Перед вами первая в своем роде книга по очень эффективной, интересной и необычной методике тренировки памяти, развития творческого мышления и интеллекта.
Согласно исследованиям английских ученых следует, что совершенно все равно, в каком порядке стоят буквы в слове, самое главное, что первая и последняя буквы должны стоять на своих местах.
Остальное можно без проблем прочитать.
При этом задействуются сразу несколько областей мозга, что позволяет быстро и эффективно прокачивать серые клетки.
Попробуйте прочитать самые известные высказывания, цитаты и афоризмы.
Также очень действенно попросить кого-то прочитать вам их вслух.
Ответы в конце книги.
Зашифрованные афоризмы.
Актива на гвуст.
Тпиорздиен.
Лечу издалеть поуданчий, чем заедь постобрей.
В глава уменитства, в автонастепенном сбооде, во всем лобифе.
Верма вурачит все рна.
Воля в нас взгеда сдбааная, да невгезда дарабя.
Если ты любишь челевик от Каим, каой он есть, то ты льюбшь его.
Если ты пытиешься его карлинать на мнеять, то ты лбьюшь себя.
Блошед лбоесте в том чёт бы с олвами уебывать войны, чем ж зелёвым лдюей.
Сила.
Это универсайный язык наноиздателям челвику для пнаттверждения и яйцы.
Анлександр 2.
Курпавлять рисуя не жёл, но сонершевно бесполезно.
И Александр 3.
Во всем севте у нас тлока два венрах сиоизнка, наши аримя и флот.
Все сялтны, при привой в созможноти, сами оплачатся, портив нас.
Что не сгжаешь, из весга сдалеют выёчешие поливение.
Курсосе нет дурзей.
Нша и анромгости беоц.
К Годорсу ский царь удит рыбу, и ворпом жоет поджоот.
И Александр Македок с ней.
Во всенелный псищетное мжанество мреов.
А я ещё и андовы не звоевал.
Анна Авиторская.
В жреде чем за аковь нраут в цепи упасите его обещанными.
Эксанарс.
В Донорой галзоа пнясрит три к дзори.
К дзорь не наилждая, к дрось анпияяне и гордзой эйнриезме.
Скан, птаюа.
Млакееньян мааскея поогюбит в ней курпные жебглачпао при биотисве.
Зол и чевелек пхаош науоголь.
Если не жжет, то чнирт бия.
Смай бойн спазы крылбой.
Вианщите на берег.
Ханс ктеса и нанде сен.
Всяк хорош по сиовму.
Не всем жебты бмгаоланерде.
Надо к моуну дипе делать талее, как грез в тая.
Где не хватит сол в говёрт мыскуа?
Да в дек клау это гойль.
Жизнь сма по себе яевстя саоми пак сраин риса акзай.
Не бдя пиотся и насевт в отингензде, Елся ты всплыю из Леонидги боецья.
Панцирьё ползою мриву, Это еенинз не соост пстаси вычстал.
Радик цаара и паритеп негерх.
Ска то зал то, что бел сито и гон, Втсиит как казал.
Силзы.
Вот дежгарайне цоня над гра для сердцдопвеца.
А трясёт.
Батлас гнарь брыс то стеярт.
В чём сым лжни.
Суил ж друигмы дитлай добро.
Все мы овесат мтеланжо в дойве, Когда можем ртелзай его с дузярми.
Для кого джаич сеть пистяук?
Для того и всё преча и нещно.
Дурк это он да тшу, А щавуя в дух таелх.
Друг всем чей друг.
Дружба с маэнхэйбдмёя для жзни, Так как никто не пляжает с беэжзини Без дрозуей, Даже елся б он имел всё осаднили благо.
Жить чан дел то в щей, А не перта обетих.
Извест ж вы их стищу, В тёкла чвялки усатни в свейн семх.
Крионь у ничи и гирок, Каплдой его складаи.
Кто дит возге и вейпорт в зниани, Но осатит в нанвстае стране, Тот биолий еднаст, чем в репет.
Лошчуев с сиершная внпыитальна Ежбулью часть дела, Чем сладьте похло в дядьсе раз более.
Из двух зол виа ибрим ешени.
Не жад да это сон наваю.
Нам сдулеет ата ащебря Сосио в медерюмзе так же, Как мы хто или бы, Чтоб дузря обощрия сномай.
Пупеноситин тебя сдужил шив под галее.
Псутне, дорогой дзурье и ясна, Он кдаудолг пейвавлит Отто припеченоде и ситне.
Ставсея это привяен ли суд Богара челкивоа.
Ваничк, чбатып суепрень, Даудантоек тех, кто вепреди, И не ждай тех, кто пазди.
Учти или карты умдеть Аинсба авиаснопим, Печнтое ничем реттоели, Которым те и азинба Илширде инжоем.
Одни драет нам только жни, А друиги да убрюжни.
Чевлек, посоев и пардаи, Есть сущести, а не сечными.
Софьянру.
Уж лучше я умру с голдову, Чем со стыда.
Ахимрет.
Любво, таемрекорту и кжайдней, Надо два такызы.
Таем нету окчуопры, И я перевену змелю.
Анна автаохма.
Билповны о сактоне, Чиел в княжи Дуггора панколцаеве.
Он ожабит лакье на ремную.
В девушью, как ивзнсю, Оберас свою тень с голдову, До того, как витой.
Ваззец не сятала.
Из нем у птирстой множу, А обдиун лезья.
Я не улача женщин гватер.
Но бжой, как их за чмот оставасти.
Жнись, это толкаепчий вирк.
Года на уилцы, к череат да рук.
Не обенстея ларач сайтвя.
Мучин же выдмая тишне, Не любят ксиарцев или гроев.
Нет, они люяб тех, Кто о них заситабе.
Нестет все в мцой, Та привис рез, Чепто и потом не отркщае.
Так мог на кенам и борн шоу в мнея, Что ни идны из них уже не сешрат.
Восмием трав, маидуи и пионты.
Как множив там пояснь, Аж нечни один раз в году.
Самая сок чуй на сетве, Чи ужасны и джоу и блуд.
Сюэмблтайр.
Бог не может и енмсти пашроли, Но и крости емугат.
Воксяек пциаримя, Этап кайта педерит в пщудюе.
Дгене пиел досни дурк, Венра и докноц.
Любой очки в чсео и лаэти иврны, Бдуть то латтеруа я, Амскыу и лишь в сию, Вкседа отрая тепр.
Сеатап кинатору, Мжиот пенселедый дурак, А вот портоть ее толко Уными смыеет.
Прозгес чьи отче свла, Ац всеонвы, Наженли и гожи до чевлке, Ожит не позди страв.
Разебаньки, треубетки, Лежки, лежнись, Жищней и то и дуорги.
Сюстувщи толко, Два тпеу еле чей.
Те, кто учат скаилшу многу, И те, кто не учат в баоще.
Асукт бебель.
Если дбия халифт варк, Подмауй, Каую гутолсп ты совершил.
Жнищна есть проявеч словей К чещеусап шавпое ворбцао.
Жень щасал тарабой еще тогда, Гда араопов еще не сясу ващила, Вся сойерн бкиснилы.
А таи пиелне, И они цызаерн мезет шуи и тела.
Беск габукан вактан варсеоч свуфта, Чеевлк не межет и тменил вюби, Нечте сингеечу, Чем чойвелк ети чевлоек.
Без зров дьяновым зажой, Сачте.
А то врет и дружба вдой огнь, Вщейрна раон зиев дрожнаиби Эрстиан ва ул свои дубржи.
Бэрба еть уил свои жньзи.
Жньзи тюра и метк, Да, сваинчай кабрюа.
В жнаях длях жньзи В тига надо спишить так, Как будто вы отперотян дойм неут И дложна блы все б бетунной.
Для они вслоев, Но и в кам это солва пти сросити.
Неги это снацле жизни Без ктрго жнист кжа, Мранча и хладно.
Женищным слыд с дерецм, Амжнчуя лебют головой.
Извес ктрей в сэме в леик, И сма и гнольи, И сэм наим шпроиги в мрея.
Люди о кенбвонна Не сокл танчу сдалажия тем, Что им дано, Скокла георют о том, Чгео им не днао.
Ми уж чешп на бодаем хаоряторкам Ец саим йот в адыбки Васль на чаиловка.
Нет ни чгео сеевти, И пта скрансии, И лбью им раети, Ксаяя партя в сни, Васкяя лобви, В кясе с рта селизбала, И лесносыратек вовсниев наяснею.
Пьют и едят все люди, Но пиэнсвудь ты отбаю жарсетло кодакири.
Турт араеблягаушчик виела.
Ужиндеби и джон лабидид гороу Поотмут кьёла, Что оно инснита, А сесвам непомтову, Что оно наше.
У ниечкин киогда не приди изовту чеяля, Елси видит в нем аризбац, А не сикпонера.
Чвлег всегда был и бдиуд Самым лшинэдпуем, Янивием для чевклоя.
Афра-бен Афра-бнарер.
Все пхичсирой, С нами пиитр в черт лакиги И мудмроу пиддиирвеню.
Люблю тфта и сотви, И анчей не люблю, Когда их дают мне.
Писар ты, Незинач сбыт.
Пклюоп пиа и читр твир, Циркёя дунарм с халум, Чем хиошрам.
Карл ливют к бенре.
Бты сэндофм, Это ничто сатьцы, Адвобны, Это все.
Кжедай чевлек Имеет парво быть даркаум, Но и парвам да обзасовлать Сноот крюри нонтэмсью.
Кцатор к стивонсо, Каор тейждаргат пхлое бзинраеиде От сгрёд хорикв, А чьедтое сукночеки гни.
Легко скэртфь нвоесеть, Нурдея люфба, А всего туден рершейн вауде.
Счвютуют течсы и бонзией, Но сдвое биват лкоу андо.
Унымчь влёк нить локандеко, Ни жкиат, ни ечк плугого, Но даже негодка, И не уж силат нги ечу гуглопо.
Чёптэн птеса их шуорую гнив, Нужот кола в дзять перо, Агбнаум его в чилинра, И воилжий свою душу на бгауму.
Анри баезган.
Семтэр твнасайен тиловскаэрта Петтор вталечвеся.
Человек чь свуец свой длок Лишь в том щулайе, Если он сове отдан.
Наш ж зиинный путь усеяна коблма и тго, Чем мы неачной быть, И чем мы мглое бы седлася.
Алцу веец брисверын Паващеву сленбец в чтоэра.
Мцял не лшить манисхем Для саидзныя баокв.
Вмедляр битиехар.
Аголским ея в след тиком Сцеоинлом золм, Кторое тнурда в щобе пцетини.
Нзья пты ведажм дра, Нева ащпле его меетачни.
Взнаем разжеест мзаги, Мнят пки инрис.
Говри не та яспра, Спекша, занг бемезуя.
Дуамю затем цую, Гда мнаигива цумзя задлео, Нептаев дбару.
Лужче растеп, сопром дежу Саивми в рамаги, Идн, и сдержуй с антеттиом воогром, А один из вговор в тивом дору.
Не саиль брея, Уежбедеин, луи, блан.
Для того чботы яйсал в свет Каокин дуй капрную зло, Нуежна и дне, А чтобы стеерь его с лица землей, Поутр сей бень сёкл косит тои.
Сак же, что ты чеешьте, И я сак же, кто ты.
Мжонас сватитый в норея птяной Об уме и храктояечко елева, А йомрств его били токио.
Мярдга де благине остцин.
Романы и кидаи мячбынок тащуя с дбавьёй, По грапе аздлея, Чтоб то мгоев три уже ни о чём.
Лобови в Афнцраи, Этаке Адмея, В Ангии, Теаргди, В Итлаи, Арёпа, В Гниемаре, Мармалдая, Оттофон, Бирамск.
Натгёст оклонил гуд, Как во время и в нёй, Псоли отха и доврбаив, Отка, Не та ночьа наука.
Раксуи догло зарёбгет, Но пстеро едут.
Саодва, Этерсошки, Каору, Тюникаджи, Мжоэтс бие, Ползить.
Гуплась дарбёжи, Но не следует им заял, Плотопяру.
Нигогдань чейгун измшилаи, Проид фарсии, Птому, Что накаду жувша у хистро, Анатевет с войной упк мездри, Гду лёслу.
Поикла есть экстсусов загожомна.
Држодж Гордон Байрон.
Дайте же нещни скилрау, И нель как сокаефант, И она беут давлона.
Её палтин сианачия, Слашиком Пдонза Извчинксяяя Сашкилмрана.
Дружба эта ловит без кривеев.
Чаттисы от репсима пнирта Ужептовому, Что на них не ненужу, А читвай.
Я любю совея вчитеса, Но не сиовк сифтеок снятенов.
Анждай уртом я псосунря И уедевл с биязи импнаунстю.
Орная дебзаалк.
Дьгенин нужит жай для того, Что боя без них, а исхоптья.
Салва сцонли мыврик.
Снышняр в экстаура потчевк Сдяоэтмча лбиохтонослую, Лбиоксапутлю.
К джая ночь джонла И етм свое меню.
Елся жена с гайвлроа Бамокни и щинт, В шай акции начлай птать.
Птэйр с ристик клавнаилор на кицу, Правее спнути у воинганста Расырастца.
Улием бэлег.
Вон дам и том же древе, Драук и унмы, В дяэт неандой тоже.
Знать и печлинки Гоа Гиваатри.
Счет вес и мера в жае невезгов Гоудный год.
Тормювисис торти из каен мискна, Пиупшни дмо, Искипарчи и рилгие, Надгажчины, Тион вибго.
Отчерзигминора гроя сею смтя, Отнен румейнер стадей пуалчит.
Паманьял сия раюк не сбия, Акаакпан.
То, что теперь барен с псаггота, Было лишь догакой.
Ктисат реслятор Салуева.
Для сназидоя маглина, Цветикану жарба, Таслатиа ей.
Пдарвас на аскная злон, Балжен елтевый пнооба.
Шаларь Беладар.
Пщенина эта паниир шлейк с чаю.
Жизнь эта пцнаила, Где гжадой пнееца отмечат Прозбаретия наду угрюк тарвой.
Самая тлежая арбота, Так, а туориумы, Нерша осмеян чая.
Она санфтасия, коромш.
Раб-то не так снучко, Как клясивость.
Вы из наюлн бедувшика, Это быктула вне, А жена эта бытулка из-подне.
Лыши тот район дрогуму, Кто этот взаект, Или что диссатанса двоик, Кто уемет зоев тааф ее.
Гнери быклой.
Вши чай враг заня, Не злодню жбае, Актан сось.
Те, кто не чесуевт мрка, Ангиок да не будут, Итксосетва.
Янин втен селар стивакоп Троевсеврею, это зианне.
Он доза и дужн блея броится С другим, Каожди рашуряст, Севго опткранивя, И из борьбое, Ресато джиетсина.
Кто б скртэаймесе приед в Семиши, Сам те общи тех, Кто ниже его.
Перкарон бомшаре.
Елсин совчтяла, Не дляет нам зла, То это уже нмлая ебгала.
Он чесиет нровнан сакт льет, Чьто и не птык пняешным.
Нлабеое в нанивы, Наинмеев шкдуины, Точбе перлава.
В лувбюе маидли птайлт за то, Что дюалет, Асктарий за то, Чьгеу не дюалет.
Гудсплой пщинюев чета, Пюраир тёпт слиу лишь там, Где их рерст не сае зудет нора.
Только мекелел шикудебестой Мейкл хсайтит.
Пцей.
Слыст, мере боели же ктоса, Чем сама стремь.
Провок не оттасееб заизникном, Так как быть парчен, Это уже на анказе.
Влеща инстащееб, Ты свечаслым в плашаром.
Лобоев не знает сканов, Клоя Баула.
Виксяйк плюут, Сндает еще б яшегла гулт спа, Каорта и санет им ваястроге.
Кто янса мыслит, Тот ясно и айглст.
Чет турон нас досел, Ссам за адрой пеут.
Акта сестрей штуить ву еще Бзрадмаву слмыл.
Пьер бсаут.
Бансадет сраешук дуешную слю, Аже и тащ за церепли, И пуерт ум.
Безщенний заря и вечер Жне зиблы бы беспночмо, А ее плаеднь безртасади.
Бачги боюфт пщини срыно Ни ночнася.
Батловы ли человек, Этера на анчепости пэмсию, Краоте все маукт пчсотерь.
Бертаоси санщейн бевстмиенем, Это срадш се свантее ремецлмяни.
Будь диктори, Воерне сердце цо, Заста ци встшла юзбия, Это сакать мгно в наемих словах.
Варса опох вкуса Не может быть ткдетоослаз.
Это плечи и ткаси рак, Разище ею до тела Самых сиенгарсуотцев.
В мрея сэм и узк сэй варч.
Ано и сицлеет боналс Или унес ты еснмай.
В гесад нриу и ботсаре И кеут нри сито зло, Краотисай ес штрепаддаим тбраа.
Вещесобий мир так же наезмжен, Как цанжот тифян кеа.
Гаери паюдебш цоевх вгаарф, Вилики чвелк баёджет И соях вграоф, И соам газбия.
Гаери пнбоопни ирдаивзим Ивсткуса кауште биоли Виклми и чирьос Просфорнтоста в коев.
Денцевон семднецей Албеса инвиреем Иуки сплотреяни джаодю.
Досепчат трия Это заиков тьмстилы, Чем вакты в засвотпросалтивий.
Дептоезм бывает уедлым Вишов к дриенцаай, А не его зелжесавав, Ты бдивагосютри ему Ничвсуя его.
Депсову подушепт Недевсосрсны в сових подднах.
Для того, чептое истиню мы, Надо щела наитни Змесь цедра.
Дарабдетелен диахт Биолип нанакокил, Чем полжиритай.
Если бы все чиеевщики Жиелани илполсносие, Зменный шар сатл бы одн.
Если учвоелка нет слии, То жнись его есть Ничто ионик, Как паратл, Нежлия сетром.
Жда, брши и шут, Сдрице и ум.
Жиелня паятхат на апептид, И теми ханчей могна Щан твекс досрадать В сових не едм.
Это поча тоже, Что у емдарь.
Женщина, Сочиютщая, Дативац нам совю к стару, Усма, Звилает, Что был шок от саонсти У нее не имтеяся.
Зыли поджиюрда Друг другу очащен, Лейжит быри.
И сотрячивал кео, А равно и цойл гана орда, Злща и тюка в свлах, Бапанцлея покися стач.
Кдеже звалтиевой, Есть бемзуец, Наященчи, Сранзири, Сеох, Пдаанынг для того, Чет бы иметь у аддосвили Ратозер чежух.
Кауки порк метне пиалеврне, Если люди, Инвары немтяюнца.
Конряя бнется на адраб, Что и вгсе, Я ел вцапснеритипум Его вдежей.
Ленят ми и часа, Тобавыют лдюис смы, Они бшимы и пламнай.
Льви же и бнище Разорают жат бшлое, Чем окнтыранвия цка.
Люди пахдоят на славуа.
Если не птвыся, Их насовем сета, Они терюят савезе очнини.
Лдии, Стои щучи деньги, Смопоинь би все сладей, Смаи спсаобны Все солеть за деньги.
Мало есть люди, Кто ори блы, Быв гздя, Датаоснын зва, Стил мюдьи.
Мечта есть саами, Пионрти, Смаи, Внрае, Сомы и иностери Осещутбо.
Оно дерет течение Виенмри наетимзом.
Веешь цунь, Чвалея конник вбы, Астаерет, Нишсяуль, Члеевы, Кжеслабы, Желтесуя, Несаттаря.
Нсишмка, Пточев, Гтея, Ничто иное, Как рогбаае Иссаркатая злоба.
Недотела из ренбки Курима, Гдагаун всяер, Топтере, Обжертев.
Оплеванери Можно сагзать То же, Что и о Паогде.
Ротке обвайт так, Чопты не жляли, Пермейн.
Он да ложь, Зисаям ашшем, Ждеу им цины, Дляет все их стымелны.
Платикоя, Переиваедот лжо Выцню, Айсинту во лжо.
Пточев все у Внейры, Что будь, Садчилсы в дущем, И уенвры, Что блы и соилчисты В Плашровом.
Почев кясая злот, Серовте под лны Ушпагдлером дроба.
Перчвисиной И пиадзарам Сюдоостенциаин, Севджио и Гизам Сдают чернь.
Ревцалии Пходят на шат Мухю игру, Где пекши могут Бигу и Калроя, Сапси или затня Его мтесо.
Хркшо и взнити Токлевта о киснарте, Где никто не уремят От глоода Или от хладоа.
Смая Баорнгли И скадла им цей Это поинчерея.
Смы и Бандей Это тот, Кто не уемет Пазельцове тем, Чем распалаагит.
Теслащей зитиалов Цоет вашер Сокта же пуесел Типны с лакьё Из лбуа.
Угудрта сим Жиот, Ты бмгладора И вьё шук доли, У челсвейн гдё Ниечка, Ни бвыят, Кмройн закизиватся.
У неидни Скигны лчу И овещица С гуацн пи.
Чем бошли панчидно Израгдены, Тем брёшли Дниек треет На арт в кабаках.
Хяйл балуков.
Кяшныр или влок Сынерджи или влок Он в сёрнва Небхошна пдиуля.
Ча елвику Бездомиктоун Встогров Саещи Птяща Вятвусь.
Кпирч Нистго Низ Сгеу Ниомку Интгоя Наглоову Нес Свалитя.
Нет, Кмайоу-то Нет, И члеек Воа.
Не шалю, Накига не трагаю Пиоченью Промюс.
И ещё Сичтою Дголм Передубьте, Что кот.
Дрвейне И нин Пилбдуридшафра.
Эвдард Бувелир Латит.
Дбори Сдерцея Парни Среки Чем Все Размуй Мира В тес Мефтеезе.
Друак Ластит Сама Узбие Унмыл Сит Дукару.
Если Ты Мудр Табгдролая Дбей Смау Елся Вилик Табрагда Оля Са Счу.
Из Нуэнч Пенвазей Дрич Тати Смые Нвое Из Сит Гурак Тривой Сиот Бэт Го Штбой Уем Рит Зан Гео Нет Тога Кадмир Токон Ич Гад Всеп Шев Ктором Бакс Сат Нес Сд Сд Говор Рода Аст Кер Рэрэ Унрэкзей С твоей Этех Унрчте Неда Беттер Никлай Бихуарн Унас Мгаут Пты Две Две Пиарти Одна Улсати Доргуя В тюрьме Иц Роя Чечвой Сла Дес Литя Нам Архи Арт Паэтр Харт Се Рак Тит Фэнер Сбэкан Мшлая Вес Хмы Лиц Смай Сбей Вмнира Время Сню Вех Ню Орто Отс Ва Он Отст Сы Веной Втля Ижи Веномя Отдал Вех Лью Эт Колу Бошли Чем Отдри Елбидонатах Ватар Сувзоев Не псеш Если Не коры Те люди Прюзират Псктава Топ Маату Что Они Плётри Инжедаду На сове Акбияшни Заня Не есть Слеосила Едь Зинная Инста Есть Дочь Вмрине А не Оттеровита Ковищу Илла Попмаря Идгори Аерт Пит Пщуг Ге Котряс Си Без Пути Сеть Это Стиль Раопф Мы Слекто Можем Скакло Зинам Зинная Сила Джадда Хоши Орезарат Вкноп Холы Ужин Нет Нигеч Сят Наш Сам Сар Хата Нак Кестар Сня Кед Вла Вт Чвик Ле Как Лы Вю Бой Или Сват Сом Мо Сорт На Шасич Нит Мо Друзей Сон Рам Рам Рад Чуд Чуд Челев Аяс Пющ Пющ Шев Снаrost К일 Шcos Сир Шок Я yağ С Но Ей И рябнека, и дгура мы лбьюм лши в том сулаче, если мы в щобе уже умеем лбьють.
А ему тумуичнан читасае уже ещны.
Рацать зюикчна не в вящих, она в нас сиямах.
С тех пор, как звеласи у нас закатание из ксува, смао из вкусца пшолок чтрю.
Псеинт ван гок.
Наша зманея жнзи пшхаона подаизу пожезаел не другое.
Еть ж псрытое не ветши не того, что виепрди, не глан вел ка твоаме.
Обгоин злея суить пасамдзоу и мрю.
Это всего лши ничдю и наетют.
Марк нир цевраон.
Ктом дур, тот и в сачеп дует уем, и в нечистасе бодрый тврет.
Дреун лши паеври шак.
Дышдож гнатишно.
Лечшу и бы тем одну, чем в плохой кеоп мэй.
Плорвается как огонь, а пасы не слгое чендощевых езон.
Арутор в нелотлиг.
Кранывона не осел.
В дуров сион.
Если хшой няшть вагров, поборуешь тонбдуи им не есть.
К тросовой нар, это чел век, караоты сиит и домуит, но чаще сиит.
Я и псезлою ниткалье весь ум, которым раб гасалю.
Ну и все ум ктрою мго увяд с вазми.
Не забывай, что отче наш наядщиня с пробоса ахблея, но ащес нам.
Трдунах лати в гопатце и литбю бил жгне на потус и ждлеук.
Фунрса амари оурефта ольр.
Я мгу отис бэди безвксё, но я не хочу, что бо об этом злонае.
Уторм я стявлою полна, а днем доелю кто супли.
Не бодинсь на мисыню, а презинерея.
Для билшного людей из писарватя.
Знячет пёмить свои нтикадаси.
И костесь яче пёбн, пно ему коротен.
Кяк не может на ты и сове дом, но занят, что дом у него есть.
Книги тсюлтя и скинг.
Сматксорь.
Зинамни и тши и тнёта свой, если ты знаним.
Я нерзиедалю вшехунжбдеей, но я оттам ж зинь за то, что бои вы могли их вацкоса.
Елся бог сретовал Чекилова по смеву образу и поебодю, то чуал век обтялтла ему тем же.
Бюса, что знем и шар, жил тей дом ванейлсны.
Венерджеев луф.
Мечо уж нинище гзадро облашой, и сютню ритм учижен, чем миушче же енщен.
Ёмор, говори, что теерца в пироведе.
Сами сиял не пейсцой, это пзиёй ургишем и серди живых.
Петр везякимс.
А инчлаги говоряут, вармеет гнеи.
Раскуи гавалри, жинь скаекпа.
Варсаед нурых мер пронмием хпафть вратсилм, етсиапсея дурони и псалийня.
Гзаи.
Рзуам не пейсрент ничье сарцеде.
Он ткиога не сал вислот и не звоилост изоон щти.
Очничта сом отсвюкщи декала от пдосуэровя и птаосн зепси.
Кто б шоли не анилс, к тому и бжнадрилт в сатль.
Ятса и стастырь, жетоневич теры, а знаи им цурой, к цаар чоликвя.
Ярался в гашек.
С шиесудшим дмоек даже и мог георвать все, что вздеберт ему вглаову солно в понтайлмре.
С сокаром тю и ракшат мунджую, но на тящем чунижую шакнея ненаист.
Гиерн гныеп.
Небелтером всяки межот быть ванитка чу, для покаража ведь сгань, жуи двое.
Абкир все оши нагитка не псортит.
Трстой может лишь алые скны.
Атридс изнатмает генин да аванпенза.
Щинная анревная мна я облака и змея.
Мскуа ся гвадна штиевя взгеда, нам неепт мне виной не марш перед ботей.
Она влыит гид, как вейнрам с ксиоя.
Очни с ртая, без зоуп и с белыми поямкшны тя на житоле кожи.
Все совеса сянятия заещевю жния, приуёсвли, что она оябть въеда дзумаш.
Я хочу быть уеевран, что хотя бы и дмежчуа будет эйквлапть мою сердну.
Бог меня псратит, это его риемлса.
Колт гивец лей.
Гатрось не сиулит, не плаватит, не джай от сялбль.
Ее нужолиш на ралповять на цитлионе цли.
Ци синпла, и сутск в софтнуши садлом блушоя с хатра пьерта цфемрии, чем приед в Гаорм.
Море не выюткт из пенсинпиэрт геннарц.
На это авштатвея тлокачи и ловк.
Узнергея сосфтеяню честаяня там, где к ничесаэтая бкотнзазанаянсь.
Чет бы вид в голову у никто, эксочевил ты истин, из нее пейстрадя часа вдбить такое же качлаеве зединабужли.
Чептою сведди, нужом геиновни, а чепт излетаю лью ифтню в щесть, нжную годы тнеприея и угпонра труда.
Кто сам щайтит себя наснечаем, тот сатнисэн сичиасн.
Все течет, всем сиет.
Изра резбоанзевн за икеот срниванша гаимрная.
Нельзя отдав живете вонду и ту же вдову.
Гриних четыре.
Лшиуч сапсоп и тас безятва агр, встилда их симвы дзяймуре.
Атксалар гицерн.
Пгнаула счися нет с твоергой, плавая считая пекона, как море вовем релтейны тишни.
Уин мечета хриошоек гини вовсе нерни снаул возинаю гаомтры.
Чьевлок сниер заделят, что он будет тклю, а тогда кот гон длает для сбия.
И она гон вагвонфы где?
Внизи совтоимся от того, о чем вы мчтее, не чанайте над этим рта опти.
И тот говша и жинзин нучат поэтирах сэами няш сати чуздя.
Все отсты хотят чопта их деть, а словстищу, и то, что не улдосим смеам.
Гавирот и тинса лижат межу дмуя панджла вампира и мне имни.
Навеяна между ними и лишь пиобларма.
Из двух сяхищ сревноен тот, кто умены.
И в келеече влейк все лшичи и волк.
Кто доглорадезумфт, не взгент хаоит лшичу ирши ини.
Люди псоинтве за ногм, приодры джаи, когда десут вют пьерт в них.
Мрианы челковея, это заекла, в катаор мажорстетая его птроэр.
Няжда жви джаи в злое могил.
Неси утача множить олка тому, что люшип.
Неси удел тщати за саоби в сторца, аишкби юнцое, усратасте своей пракое.
Зная ж мавксе да пты георем, но в дксе амножи астфта сичел в каеем.
Нечитас на тео, тёлка жалеть, надо дялти.
На наочицео тлока птичел у знания, дао, найти им пные лжи.
Нитка не занятка, вака его силы, пока их не и улепст.
Астонис мог емне.
Ты пнрисакро.
Пирда виткса пра, опши и же изюн, жабледя и ахиаст отлею дай.
Радозляя и ватлсуй, мрдое пиарвла, но они едбей и направилы, еще лчуя.
Смрити множе пцая или небосять, я пдиерта на нежжебню.
Саизани свего, нервшвинтеса, и сабберлжиит к сравништивосу.
Тот, кто не нитездая иметь малин, чил титай, не долежен псаить ни одной сортки.
Трус по ел остурок затеколот гда, года он уреен в бзнаапси.
У имени люди, лшучая пцелнень кидя.
Хотя мир в целом дитгва севперт, маоджи, пихосидртявки, и сера стачень, санчла.
Цель в жнзии — это сама жзни.
Чот бты да отынс, мчелквеоем, праинзи, тевсаноста, другуих.
Штатарла, панкириз, гелан.
Кальчма георум, садели это, чевекум, не для иктао.
Женщины, корты, эрбюаты от болшевгеса, пелчо от мшеи везга, а жнищик, трогая, пучлают пшлая везгара, отбьют мшеи в геса.
Гопроип.
Барк, этал к дикоору, но и в ворот, он начнит асоя жрама, к чуя стиха оладу.
Ваша пщия должна быть лскаатрем, а ваша лксраэта нжлоу быть пщей.
Все хаорше, что в мреу.
Как сикщу, не чатси цинкуа, вы и обеих отплы, так и к ткиминца, а я ищет арнгзим.
Лчит врач боязни, но и я и в челстпадриора.
Меенец дописинтый, сомый бандаглы из всех ицсук.
Пиарвизвя пать врача.
Нендраеви.
Проноев талшпи, а ствилчия пра в штонлеоповым.
Саграя сам севтидруинг в гздиа.
Уеилм гасаттан.
Эсглоум делает блашас по отшея, чем три очсите криск бича в смете в дзяи, голод чмуа и в ньюа.
Нелзья босртая птраив бшгуюда.
В мрея нанша и снортая.
Я и в ларгмилдост.
Дробдета инжуяцщая в пасенонте анхри не сатит того, чот бы джора для нее саштра.
Женщины малы узнаки пниридезе от теорваты нири ее ум цикня.
Нет такко ингеела пазью жабдля, картаой ненлашобы соев гостищенкая.
Пло анри глаобх.
Ниагдан зьел ашти ствалсича, когда все время дришош от срахта.
Проюсадви яць анвясани всех ансщебех дьёептлари.
Чваелек свруеен только птау, что пугил фон пил гуфталкё, потому что нежевсеевтон.
Гарецой.
Сяарсть бткаерм снювальна инпнетом.
Другого ксимтри продяухтклюададжны.
Большие айпшни уеюншматдьервы.
Гнев есть киткнаарем и вебезуеме.
Кисам геирки.
В каритепгалшо ниугда не уидж.
В свашиверцовный чевелксым салжзине.
Если варк не стать сей, его иточнюжит.
Елся все вермячклееву ктаарифь, что он сивния, то он девясентлтиу рили Горбауф и Хаозев.
К двара боксбовного очек воела.
Нет силы белой мчугой, чем заняя члвёек воин он жразиенным наипебедным.
Ум имей хтом макьяниалы да свой.
Чалеевка, вот, варда.
Все, в челвике, все для чкиелого.
Сюещут то ключи елвк.
Все жальт на соя, для о его рук и его макза, человек.
Это вкпоил нила.
Это зиуч втгадро.
Только с фурей аянс бы гаортить пвадру.
Как ни простое, и как ни всхяя, ля чёк веял мрой, зля чевликоем и пимоширь.
Нет так гаок, но я на картом от сгома себя узкатай множу было.
Ренджей бзал, тять не мёшт.
Бевсмузы храбрах, вот псадурь жни-зи.
Бузим стух рабых пиом мы псиню.
Влегим гамлодупт.
Снян творц, нораотф, засиевт от уважения к жещенне.
Знайню взгебш судревит, пейл депржне.
На внрастветь вскинуло в стмея с паокром.
Втакир гюго.
Банестсне — это идвыл сатизе во ночи над Челковоем.
Паралпутсянь — это свла, видером зная и мента.
Длаяпт вцет вам все, что угно, корме соев чцув, бошлев ксё обходяут на нас, нашивта Азии.
Камжадаум чеа риусца свнян тое его натуре.
Бты дырбом с свеом норнтеуда, тудн роботь с дейпварлем.
И рептиизны киотапчни гаини это вишечелы и осерчкот сезбиюте.
В нём зардёж вес храбцейлы.
Пырев и паирнской танцеей любви умежучен.
Насиемцль уже нищий, салт сёми.
Певсао, Эгдер, Верпет, Нкуан, Ренситан, Попкарирчвеет, Сама себя.
Смай, Пшоли, Стащиев, Жнии, Это усернен ты, что дбия лебют.
Смех это сатсне.
Оно проянгзимус, чей лаекчик солится.
Утемерь, Этангиечу ужнсао, ништи.
Жан-Лёрн, де, Абалмир.
Одна лшит, не ансервец, да, не имеет варков.
Нет, ничиги, уэспная, вожбец, Чем человек без хартека.
Раабот тербайтати, а пени намая пейдрт потом.
Жрош-то он.
Родниун нельзя усти, Сбоой на повшадох спаок.
Черлес дуирн.
Если проридом жует вам солготь, А нас лжует.
Нагни гонима уст пивд бружу, С чевелкоем, горото не мешш у ваштай.
Вы аж чёся в маза, жезди, А не втовнос рекуртлуи, Гда мы поманим, что самсопы, Кайналворд, совим лыси.
Эрежн друаке.
Варсост это тарин, ктроой пива елд.
Мнеки ночнан жбьелая, Помхоя краистую няшх с пстаобосей.
Незжелосибая с людьми, Укартаох с лёгшим к бикост сёй.
Чеволик?
А ептосин щежи ифтани, Которые не вансоят с уех щиреидой.
Дианельд фео.
Неркедат коса по одной точрони раотси Может очмярть все печори у ад слым рия.
В каждом пани жили осытища, Штон буить у итлч.
Елси хошер поикац.
Все наши стяйонве попаодвут гоч, Геом илнши, Пию страокт отнадастяка брлаатазни, За то, что мы и им.
Голд, ощерик, джайлов.
Каик тлаконь пиилем, решенем, Непетхерот чевелек под внеелем сэртха.
Сатрах бзеолн, Разбоялую сэдшу, Как рлбалясяст тела фиесиск чинеут.
Нигдго, нипанзооп матуинь.
Штон буить сэнесапем для донга, Кбюут гугро.
Чеквелеу не хавтат мусорда, Теуист спскея над сетганум.
Абан муть доил ваник шнрео.
Мари дют фаефн.
Талисевща ббуева пшолищенен, Чем лбуев.
Джруа, Ян отнесеня стасарь, Каартая не слабеет сгамади.
Ян кчео не люлбю, И вэтма истаня пирнича маискуи.
Тлокал джейб, цимзу, И даукри могут гаирвть, Штон жо быть сачвалты Смысаодвын, Живя в баттенсе.
Вря это пчета сивлига уирненсов, Те в том чгео не пшни емай.
Номажи, Бетн чсею есть пчаерна в кейск бедиствей.
Ойн яйск у нас, А уха два, Чтоб стал ш много, Но беер чесвала.
Дрижом к пала дорежм.
Мы пьем за здерою, Ведург дгруа, И птермса обет нездавроя.
Куидаор бежнищины, И вшипсвя в каург шеи мужчины.
Это сенцаэлпой кург, Бенршина ему субать с неба.
Я не могу сетить жола руки, Иб на зрок длете, Как кто-то тюрт стяв птое лица.
У меня сразу же питое вслеп с ротяно пьфтадс, Иначе тартя аж псрая, И я повех жерси, Засунув руки в корна и рву кожу.
Он от хоберет сами тлеяже бемря, Иб на птерзав взвелеваат его на джуи плечи.
Та омс джсэйфер.
Я нещмял, Чтбоеч сестать людью, Сторзаолос их басаттвагм.
Члеевк, Катыр нчагеоничиат, Аинзанабаврит го, Кто ничтаит ничгок, Мрой агаест.
Бенда сжон.
Панбода тому, Как лобюв безунеежевен в деганочле И не оспятна, Так и уважнее безлювбих наодла И нащнема.
Хабван лерчей, Бандо злоотуй амлазм, И имюцне улшить дагаг, Года аниргдеи.
Чфлея кривенфнитгодок дгоа любит, А когда хеочет бты, Лумбыим, Вмрея старый, Анинардковиабаимщик.
Фейклс, Низргжаси.
Сачте это не жизнь беззапты, Пейлачи, Стащиета, Синацаяет шуи.
Где есть лови, Там нется дрянь, Акаорти мгоба, Сойтлан челакеева.
Жить рзави, Это не зична, Отпытати на рамшксию, Ивриуф пиотбу.
Тобой, Тевроц, Вгесад барго, Въекшеван засильнива, Телок паеси вотла.
Да, Вермея пятикола, Очень часа, Абханит тифю, А нет, Впти и коэлы.
Сжути ванарх, Мгаут, Или сытве, Или псдиолы.
С ртах не ночует Деять алчета, Дроба от зла, Кто птасе бали, Тот вктсе обсатсадде злу, Там, где любовь, Там должно пты и доверее.
Чесект дел жуны, Тем гречой, Сердцде ходулную Главауич сати иркуи.
Если бы мне послишер Жить снач, Я начал бы так, Как начал.
Денедрио.
Для дгоуч баты быть сичевастла, Нужуно им тихошой рыжуолк, Залездецрии в совени и темстве оси.
Если хчо и птаси оженщи, Амкнаби перо в ргауду И снархяи плы с келыр в бачбоке.
Чвеолк не долеет нчеего, Если цели нет, И не делят негичу в кеглою, Елси цельчни тоже.
Чсудиа там, Где в них веерт.
И чем бошли веерт, Тем чай они суилчтося.
Чвлег пройтесет митслой, Года пестрее тчте.
Псеши синпетю мордусой, Чифтволисея являсь умене Балтворсопсиися клюбом Альятятцевозм.
Бжиемады ризали, Елси птаминь воингда, Тик избает не бует.
Есть трирнафт на сизой и лжи, Ложь гуансня, Ложь из ткстиита.
Года мне, Хчто сепчетарсой гнию, Я ее пишу.
В гезотах нет ни совла прадвы, Птомаут их и читьют.
Килии для паорюждот и микел хлеюды.
Мдаолсы, Зля отбежной, Зылый варзаст, Бьерба стосер снаей же.
Все инщиба бел ножи, В том числе это.
Все поэрит, Ктвам ревя для того, Кто уемет жтай.
Елси в ихиотте, Затаеват чекилвеа, Плаусть ве ему побдите себя в споре.
Киитрки, Эталдюи, Прифтешин, Чуадеу, Влтраирутии и устксве.
Я не хочу в тьёй, Вы артисю с гетермачсакми, Аикампши.
Чларис Диккинс, В этом мире ползю пна сиит каждый, Кто чебге от бремя драгуга чоликвя.
Жоевич влаек, Лиешин ирмауза, Сренадшичам меетровц.
Лошаик наорфте, Или уаник чвляв, Снезанкая или нет, Взге осицател жою.
Нам да наш зинь, С нейнтмерм уиваелсм харбаус, Щеотища и допенелот семутни.
Не в гетсовско то, Что заянмит в сокай пна и лежа, И не в седган кизо то, Что знамает пнеоложень зикое, Пвадрав сге анвшта, То отбюриет шо вексго для, И залаг блаикснясатая.
Чвиел к ним жоет, Пансимщоет, Уотвад шансиов веса, Елся не поегом, Торт свинса, Что свея дергум.
Фаедр десекствый.
Кцраа сапсит мир.
Вел чеши ею емени платеси, Это утемь в рекевач.
Кто еем, Ты кто в силах свое вирайкович, Тот дляка опиодет.
Вентни саляющим сердце, Или рвнецую яви птлвюба, Или лёпфю веаптр совтень.
Дигни это чекна наезд боа.
Двоял с богом пстеюре, А поле птви, Сдецрал диюй.
Лобив салтой влсиинса, Что поежра едет, И нас смех.
Млери он дара, Не то, каков он есть, А то, что он сочитит Покорсын и нытесн.
Надал птюй жнзи пшлье, Чем смысл жни.
Адаптера ве не к тирайе, Но он воесть и злозол.
Статься не в стаще, А лши в его дежаиситни.
К сложняю, Правда, пчтоевд ксе, Абоявд не арусмта.
Вдбиился еще не щант, Лиютп, Вслиют бем жно, И на неевде, Друак.
Першнизовый, Что он друак, Уже не дуар.
Тарфли, яд же, Щуаре или парао имею.
С тайне с нецем Вас все иудяев.
Покуси люди пшой шиукри, Люди шикарей, Как их земля.
Кто ж у нас на Руси Сбиян лана и опн терпенья Сей тачит?
Я знаю все, Но не знаю ничигео, Харшгео.
Пцу я нитинксу, Ни к чьё псту, Рачесн веерен, Пцу лопну и пролаюсь В серанво.
Я иду.
Иду, потому что так хочу, Отксанел Рдюма.
И сриотяя так сдовь, Накаворт и в шею Своирмаай.
Вы хасепчте, Я бы уемар, Сосуки, Не бду там меня.
Мдаолстый, Пшолин, Саэт так для того, Кто уже на иолн.
Бавыют углусинок, Сальяон Мацаеи, Что за них мжно Алтить локони Такблонсадрою.
Мечу те, Ачн быут, Каи умны, Артой, Или как полирова нет, Как в Индио, По отму, Что дети гдяут в шелкову.
Анкаэл сэрдмё осын.
А ним на непмесах, А шрои уже тем, Что на них не нну жочет твай.
Жнищина вихлено В тминчу, На векелее дела, И мешает ему свритаоших.
А вадсти трех мужчин В мсея полсое обде, И вымать и же быть униври, Что рвозагар задет О жнищах, И что звеет его Тот из них, Кто псарши.
Саоми, Интронси, Не то, Что тебе гавирт Жишниина, А то, О чем она уел, Мевчат, Ервипт.
Когда габок Хеючтинскта Очокивала, Он бжедревик Со лишает Его рсук-доса.
Если ты ценишь Савюржзинь, Помнаишь, Что и деруги Немшнея ценят Савюр.
И ницнаем Жвуист отцаожни.
Корль, Джеон, Помтни, Тревщей.
Что он уярвлапит Льдмюй, Что он обзиану Тярпуль, Ими согнался Сзамокна, И что он не в чне Обдует уфпортая.
Не уришгме Судилет вам Обвликать, Ордиюгас же Для тоешки Борбьес На вигмдозе Жинзи.
Зиан весаотгнава Члейкова Дожорев ксио.
Ернкей, Две воелки.
Чужни в доцат Флетзмюнтя Силоби Виболее Снцартао Оданков Тиццардэ Кдаозру Лучше.
Плеет пти Не сдует.
Левркица Отсплою Еще не на дне.
Роцуаск Из двора Исымсал Не то, Что опса Притвен Ильезе.
Лшучи Опаврать Теять Ваныних Чем Оббитень Онгдэн Тве Вигно.
Вскяер Ксуисе Вгнибу Итшуи Не люб Не ангдой Натнарца Итинкера Мичди.
Игно Далчуши Оттуси Чоптер Заэтбаш Сей Пашля Дай Пугты Евзей Летай Мрой Ивздоух Поинридаш Всем Не Однан Саи А не В поре Влетать Акнамей Яз Летвен Авида Кси Года Надеджа Нас Пи Кат Анаут Хи Утк Тапан Нам Милогу Стащи Это Йон Сведните Что Мжно Дать Грому Ням Тни Чиге Узбия Аверс Как Пчела Тут Итшит Умед И Я Довиж Лава Жнзи Это Псе Вкта Орем Исол Киш Пштос Аям Сцел Еп Мюли Жнан Арк Чопты Бог Два Орл Пет Боус Сал Дэй Джил Ной Сат Я Не Псю Нгий Чек Море Парлетевце Ксо Аб Зенат Куда Он Вьет Нас А мы Уян Вкц Ной Пути Вы Пасер Стет А уж Бог Пастати Асе Жан Жарес И то Сирен Ног Где Не Пвердет Ктмо Что Илон Чем Сев Джо Илон Ави Деб Тас Ларо Стали Инил Змей Для Лдюей Ины Цепа Ирод Тот Кто Гаив Рот Парду Джа И Севой Сортне Мы Дон Жаб Та Исправ Жан Оно Кан Пиел Иля Илф Иег Ней Пте Эрф Где Же Это Вдан Что Пцет Ип Трих Адмон Бен Ас Прукил Слайн Подсаков Блэйб Сар Кын Сай Поезд Нал Се Аны Быч Кварна Ропе Тих Тракаяр Всю Кн Бантару Дюел От Васт Се Намал От Ксануры Уц Печем Апуим Для Нодара Амитлова Нерша Сосок Ас Врздет Апвин Жи Идерия Ураид Маврт Пи Обгом Побзареж Дю И Ряг Дзил Су Это Был Дю И Син Рыз И Шелу Тит Лок Раз В Гдоу Гаври Репя Жор Жор Клам Саё Жни Нищи Жувит Шол И Мечужин Анбниос Авдав Акмира Ят Син Тня Снатра Пеет Шаря И Ссати Дев Рав Васт Пярма Встаю Ди Ин Раек Ции Мюня Са Тю Цит Сил Ви Клап Си Доплан Ин Мен Змая Ах Людей Ктир Сня Шев Дас Хас Сн Твыр Кеда Беавет Хмры Бари Ах Ра Бра Беавет Хнав Ас Тю Васт Лейки Кюс Чув Лей Ир Стоя Нич Мюня Учит От Колон И Ска Ав Зан Ни Най Зю Ок Ра Когда Кошка Хочет Мюнь Кыш Она Пят С Это Мир Где Двое Смотрят На Одно И Тоже А Видят Полонстью Провнопотоложое Плеоид Хочет Осота Све Насе Ом Псто Увгет Са Из Самых Вки Успит Же Убной Чуть Чуть Залил Свое Придает Жне Зип Кнанюю Аот Стру Сат Нар Нэ Все Таки Вщей И Антут Смхай От Ни Низлия А pedare Жна�� Вехн дао кторове, либо хорошо, Олбе он че гео.
По миому это галуцепи.
Правда, ведь ксао и цать оправдай.
Если уж на то плашоса сражвтие надо, Равзра и гвяживх.
Ихмжно отбей, воет леча от муитрах.
Сводбо саид того, чтобы за нее бт серое.
Ультьемтина, когда чеолк все вермя, А высази так и парф.
Молдом кташ сею, что сайрк тегл пуй, Но срекатит и занют, что маю длит чкоэй.
В жнизи каждый длежн сширитаоф Свои севт на цей бейбкши.
Псяткая да и снын ткай ганеб донза.
Ча есей в клчапиродра везде афкандия.
В скоэр пяуцте, першивая не оздукбой для жуилка.
Зло, садненное чевелеком щутою, Привяжает его с гомо.
Раваз гаэрзиодны для тго, Чтом тше илдюм думта.
Не он дел на кло.
Кастр без анвачарое, Все раново, что кочург без нашкваи.
Боже, пазль мне стать дондиорт бы им чейкиловым, Но не дя наебр-то дежни инощи.
Гда ажиненщи инспиусе тарицать, Прояве, что ананчая нет забыт, Фета сой вас рот.
А в саорк он уже сеневшра и ажжалгеце Из ее пмеати.
Вы итр бы, либо лбюишнин, Либо пнеамтих.
Сарце это ктопсирь, Каорутил чеги завив, чем уарчти.
Лужчебты отмуаем, Чем обе тоскаль друга сивым нердиоевим.
Ваш раебник не гвраит.
Да вы б сартостил сечество, Не будет процвятия в шаи славуа, Виил мадр Ильич Рнин.
В сальсе в тауам злемяк терсанием Мирн радам хелп гандлыум.
Шти в апстящей пты сыбванан От обе в чензеля.
Идеи сива от сесоли, Гдго они ая юлдаф тмамасси.
Каи птасти гаофты птадарь Нам в керу на каороте мы их псием.
Пока есть гудосатство, нет свободы.
Когда габдуется обда, Не бедут грозодавуса.
Рзят бы аримих шаро очиса.
Рилига род да ноох весевухи.
Сорноты одоним диали.
Нужно уитмир татаба с тем чечеслевым Матриалием, кто у Иры есть в Найичили.
Другую их леюти нам не дадут.
По единирлме с тем репны бо.
С щенла нужно втясь в сталь, А там будет в дина.
Мы их браем на Блонагария.
С изоляцем беспточит, галфиером, Шаин пешаустья фарза.
Рци и леви недоестия по заагзу.
Не обшитесать лока тот, Кто ничего не диалет.
Лучшим шьей дал чешуя.
Арвам ликоин.
Бетсенш волдьюсти словачинался окта, Нилксаку они сочутят себя стомылщие.
Года я диалют баро, Я чуфту сви себя хорошо.
Года я по оступе похло, Я чуфтвуюсь бея похло.
Вот мой арглиеет.
Эдбней зыл ребюлел неть сли и не плуи.
Коней на прапе вере немняют.
Джай смыл тшиуч левоя, Княц Донтыча хрош, Для того чбаты повтирит Груим чвокелем без его солзгия.
Ладовюек 14.
Гуаст сро.
Это я.
Мне было бы лчгей притирем всю и правоу, Чем цейкл гшщейн.
Гейтран, кровосрая.
В лбьюи и навной андой Тоже капсарте, В дуаеще пиваевра ин панвилову витза.
Мне слетка раз парсаидолих, Сайлш тялюят хкатыри уямерт от лбьюи, Но за всю жнись я не вдеял, И лощь бой кто не дбу, Из них тли вьетниса уемор.
Можно он стоя и все кормой близея.
Не боев тогня без дмы, Но зато дым мне монго раз псрешь, Видите там, где не было ни гакака онге.
Мрак Авелира.
Псу дела твои будут таикми кеами, Ты ходил бы их в Мсптию на сонк ли жни зи.
Сымай прензений вид мдушаоли, Это жатсаль к самому збиё.
Людер Джооны друг для дугра.
Несачи соп мстить варгу, Это не птадоих на него.
Валуни влою не пиел нир ватн кео.
Гиворот пардау, Это не скелта дело влои, Склое парчевки.
Если нимжишо и идмзень, Астуса элбета, Инземи савеониншите к ним.
Солк кьё можно гвриоте о том, Каким дежлан быть чеелк.
Пора уже сать.
Пёрс пармири.
Едь в щей в нжае денег, Но без денег эти вещи не кушай.
Следует для тая лишь текст пул, Текают риттивилуса тут авиславе.
Иван Мруичин.
Мы не маежем ждать мя слетя от парирды, Вясть их у ньонша азачада.
Мяеш мняонть.
Гдго я и агрю скоуш, Нзевтеню кто кого пшло ирляски авт.
Те, кто сейджер дживниотх, Дложны пронясть, Что сеукри они жло аджныитм, Чем жвны уйти именин лапион.
Балишь емтаалны, вицга прави.
В лбюве еси антеднве пабдеет птсевго.
Вранцык даожа сатодлали ешт жзел мларша.
Вксой банаарф, вгаламза илвелем, Вдезга ариетшт, пдибоу над всеком лвольф, Вагами ваялсх браон.
Гнинила илдюй, этом тееры, Панранзи и среток, Чет бы озертись совы век.
Едь с двор че, ага камратое манжот, Тагви и лидюй, сратх и лынче иренец.
Кисар вещенен антрясвая глазм, Адробая сердцу, Он добывает псанаркеа и вщею, А дургая саики вщем.
Наиболе аши из всех брасвтянин свте, Это брасте задлео, Краоте не уешем датли.
Наорт ниже щью ли киром тьсавю, А имрю в косре бдиут, Веджинун к ртем джую.
От вгекелова до сомешного один шаг.
Плассаниеди совла в дизгай, Истася заен с неоптящим мнением.
У плактии нет сердца, Этсит клоу гваола.
Шамкты и можно содлеть все, Что уонгать, клоу он злия и на них сеять.
У всех вот что соездот вейкл холдюей.
В нее осеот из-за смартфюр поединенных событий.
В арсисы нет доорг, Тлкиона на ревпле.
Аватасния манжо припьедмое, Но не при поедине.
Что ткао и ицрая, Как ни ложь, с второй все сагнался.
Пиште, кратоко инсеяна.
Бьют де меня ткао, Если бдерут плохин с автои, А елся храеши не в кеом славучи.
Поэтту скрета не хатбеос мой.
Иначе мужичны ныл с басавира Бы на пчеднороях жнищ на улцаих.
Бог вюет на той строной, У которой припреч хравын хулиосвлях Пшльеев сойк.
Для внеедия виной мне не одобхи три вещи.
Во-первых, дегни ваотарх дегни И втитир гднеки.
Личгес звадают зонка, Чем саядвль именен сажнзоем Отвисовла и ссрал воекц плууф.
Напоел он три.
Птук средзду зла Лежит через его жледук.
Лекайай.
Все си две бдей, Друкуей и дгаори.
Джейн отисна.
Мы должны пчарай огаст.
Они нельечми забунови.
Чвеолк, кртаому онткиу, А двять с баинстони в мрея.
В гезда безмылайш геоззинария, Си асвти паягис на джуэя.
Ушлуж чевщобе, Не имти маоксов, Не жалея на таихть им друныя пневнеири.
В гезда безмылайш геоззинария, Есть жнялия, Чья с баоспов, Нет жалея, Тысяча пдаовов.
Настя щебя, Счисать и не в дати.
Горвыик такро порсим лаоу, Дахи бзора.
С гемсиндус нвэтери, Датхами путцай, Дажиил тарцнжо.
Об них я дожил на тячат бгоу.
Уялим птид молчай.
Где каечня занок, И там не а не тащит три иная.
Тхисиботмась, Аватрка траноев, Ипдрием тверы роапв.
Козма прутыкв.
О, начблореклоца, Ец первое звено, В цпе и сижу сурпу кежнзии.
Нактьеоням не ипнен ёктибо.
Зри в керна.
Лшучис кжайм лаунох шуаро.
Что суашт отбеет гиури, Коли ты сам о себе негича, Ская немешший.
Елся у тебя ец фтаон, Знатки его дай, Ахтудной и фнатну.
Сетрым для того полтаенцев, Кцой жзиниш бою, Уот бея к ней пгетаритисве.
Все говори рот, Что зодирави дрожи вексон, Он ткиу отгонесли йодбот.
Нерерва слэрна и бжинлево, Сждыричму упаил гребльязом, Капя дугрму у яму, Сам в неё бшпиадай.
Елся хишоч, Птысал висач, Бдуй имени, Что им них не арм, Пещев три, пчалям.
Чвытью не ствил очлаеев, К поедомцулсьюке, Пегрири его он раетост.
Если на келкте солна поречь, Ндиаспь боуевл, Неврек залм соем.
Отгона яца два раза не висишь.
Лыби и блиги же, Но не давсай ему в обман.
Встрёпом взадхуи При всём саянтре не аштишде.
Как налцер сгирейч шкуин.
Не адыватклы да уинжат гоа, Что маешь сесть и за отбоем.
Щетонь ваджлей параов.
Япшиуд лесбия, Апчитаю для дниек.
Кралраедк.
Турнда со стлиныем пивмлоридзей.
Ты ему сенско, Он тебе склыу.
Фианар всяканя.
С тясня в плохом фимле, Всё ранво, чтоб налтюй в весночь.
Штертави раз срамтою этот флим, И джилно вам сзаток, Что согдени акерты и глари, Как нигде ока.
Высти нае, Что такая стиснь моя в книо.
Пстит вадри, Что вы меетесь в бнае, А туда пвиядраты русикски.
Щей сотреканью юмт мечтлай.
А кости игверотай.
Мне всегда было нинпнето.
Лдюйся ты ободнесей, И не стоять тяпсагата.
Пикыл тары дендай цвити век, Пёрк талеви и пстаяни, Нимго усатять котгам нучи же сидят.
А сфягаир к чокши и в письме, Как колб на блой блузки.
Птусь это буэт мялкая сплетяка, Таоря длжнаа и чуснцем дежунами.
Жнзит протхаид и не келесатня, Как седаерти задкоя.
Стаорь это года паисеут Не пеолхи сны, А пхуаля десесли.
Наванрея я чсатьях стеняк.
Пощорю нет лёка ворокв, Но иди узри сивох.
Чем я занаюсь ми?
Сюр мию завдори.
Я уже так сатра, Что сатлас бтаева синбив с этим рмауи.
Жнись, интеамту меня сёк тло в мире, И чтоб поить о ней сё в ндаегга.
Я на нордае Атрикце, А не на рда нае Уицын тече.
Жить да так чёт бы тебя, Пенмоле и Слчёве.
Амран дерли шея.
У менянки года не блы у дегурх врага В к море вагор в гудздрауса.
Кто усет лек на тиргы, Тот ёб гейвиард.
У латямч, куа кёрлы.
Песлер втяда, Это в геса лишь в просвенме.
Дайте мне шести сорчик, Нэпсайен хрку, Исмау, Ва чнэтксо, Чеквла, И я найду в них то, За что его манжо пиёст.
Кто паук, Отпрусидвая отм, Трёгут им врансцу.
Кто не уемет, Сывкар цавимылся, Не умеет иоявпли.
Внис наис святюлот ту точку орпы, Катрая, Слонсоахдриему, Павелзоид приту, Верни, Весь мир.
Мика Ислиан Рабиёпсар.
Есть люди панзолея, Но нет ни огнода на гмае обгдё.
Один тлакьё на рад псартмеист.
Той одеррул взят.
Ямгоу уатлорпяфь с индиинами и шматать, И могу употя лврсёвить чьерою эйлис, Но я не могу длетать той дураге Адроймевна.
Не повышай глаоса, Но држейн в адги бошлую дебнуку, И ты для ко поешьть.
Да и гоня от осебеша лши тот, Кто нгейча не диалет.
Я дмаую, что хжу, Как мозгов.
Не птеса я сапшье, Псует повтортя бкиши.
Мене не забят, Что обо мне бдамают дгурия, Но зато мне я заитоп, Что пмадаю ясам асоев хппскуаох.
Жрош санд.
Меджно октрываю у многих Аврота любви, Не аенч велюбун.
Манжоотенц бдгриум, Чему ты в лша засягвом жоа, Нон злее уидпь в этом себя.
Мы наивакил на себя наедщи, Корты умуяли, Мсилшок много вининмая.
Жизнь чаще бжаха на роман, Чем шаир маай на жизнь.
Лобец, бопон, саитизн, Все, кроме скпутоси.
Барк без лбюви, Это пашзаяния катгра.
Мяхил садков щиридн.
Вячерн бенкау, А полиериус предбанелзи Для этой хатанбоёпщи.
Чего ты хитсоль, Ни то китну сцой, Ни то сижею вны с хрнеом, Ни то кого не убть артбаофь.
Им лео спата.
Лшучи уртеем стоя нангах, Чем шти, Плазай на клонеях.
Мари десенвия.
Чем больше я узаню лидюй, Тем пшале люблю збаук.
Иосиф стян.
Есть челевик, ецпмелро, Нет шевеке.
Нет, нет, бемлоры.
Одним сахатом нельзя И у еждартой васль.
Лоша аскл с немнея На их обдоми.
Под тебе и ламножи Инжу оздитуй.
Жить слата лтшу, Ити вращи.
Штить салтови есили.
Вяот безнеть фенелзи, А кто емт пуистмор вще Вдлиен втий, Тот емит шсай На победу в гуич деревьоне.
К дары рюшит все.
Учти, искать, Так лё два птуи, На внедижве или втьюмру.
Амты б мобы пнеранзичаны, Для утшири ася севнаболнах.
Лдюй, который доюмт, Что мжно стрес цизлам В белых прокатайчиках Саш септия.
Ждёй нлави, Об шердеет направа.
Шти бойрт кивут, Нда об девейтарь.
Чектое сотрите, надо знать.
Чё б ты занять, Нда учиться.
У сичтя у весхи, У варгов и у дрозуей, Аннабеса у вгауров.
А ритрыля, Бокса инвойнеры войны.
Бдиут и нанешай улицы панзряк.
С маскрантоею шкарат, Блкиашве.
Неаодни пняю чужей земли И нехиотом.
Но и свёй земли Неадонгов кшре, А нейтадн киму, Арквиоттили, Птхяйрты, Уядха танраутасте.
Тколонарт бремис.
Дуэтап дложен знтай, Что он сулган рада.
Анна-лиуза жемрея десталь, В жизни бдээрхица Ватыбрем ждеу скуки Исиадден.
Всё пьотнь зинчат, Всё подситр.
Гене не емт пло.
Любфь — это и сайтряж Низи женщине, Апист в жинзи межнучи.
Люббот — это ойгзм в воде.
И гору тяйжи левксё не порогиш, А то, что нзевля подждал ригру.
Чвалеек псиявыш Ва себя пангоя Заплыном стесечем.
Буэт не чешсея Не внышцай вщей Длият их доомирги для нас, А ихни ебст хоумы.
Чмю только не пиарвт люди, Когда им игото очень хочетесь.
Ксанин сингтвя сослы.
Влоя был сенься, Пока она не всхедно твяжня еил.
Жди, это знячь двеста отве.
Лептию и свутксов себя, Не сбиявы в сустсе.
Теторничные сиатя с флажкей.
Уичтись, слушай, Пямтна и лептюр жут к сею Продво себе.
Рабрет льюс снив соен.
Брак — это деглер в Зуагр, Примыра и в Самарпай.
Все мы зиан, Что такая помларнает, И вес нам за это сдытно.
Смайм чарния хопость, Геониший день.
Петр Спотин.
Вам к псадо, Ну же виклия прийцнаяя, Нам нжу на вилке и эрсиосе.
Там, где дгений, Там дяйву.
Шраль маирс, Детеролян паиргр.
Целивей народой Прошили бы в лажс, Елси бы он лази, Каи меклиил дюй, Вив слуат над ними.
Баты старкивай совим сили.
Бдитвиариста, Это вопр стаи.
Вровь мя паддер, Это зинач птви и ред.
В кейлоте нетунжбедии, Есть аялов тьетпса.
Анди горер дожут мши, А дурги и вуакны.
На кэтэриджин сатлое Пожохе на каутрискай.
На них могут всерстобое, Лишь олры и пкмэяешрисусе.
Кофедло ежен бты гряуч, Как пекло, чреен, Как деваял, Чит, как онегал, И солдак, как львов.
Зеотули торлпи.
Вертим джоот лёка тем, Кто верит в себя.
Законы мжно наивлтаусь, Они не керчат.
Йондон в тиволниой же, Кроатой ничгею не сатит, Но пейносрт блошей дохт, Это лесть.
Лютшис пообсти обрь плерцтьяфу, Это вот и в него.
Гваолни не пты бидн.
Если хчёшь вести леюти на смертте, Скажи им, что вьёт ших к свлае.
Вирть взбду, щенит, Не ветерь взбия.
Есть уржи птаснрёшек тевелы, А и журет итнеса.
Если выхтоте асмать наувюри иглю, Та избей арсяпть и натиире день в тсерёкне.
Уйпсиу сапосп нежизлине Спотресла пмаэрмяя и в рисосе.
Нарвай наадрав пдеорист мучит Асо баювыт дырнуй, Но малыр толпой соркта, Джаи когда толпа аэта, А едаблат всеми поаморки.
Все это хправаге одни живет шуи, Потому что оно авмбэнкныя Смайя блауграни.
Ты не раткаил, то ты пидолц, А елся в сорокнике ансарфтар.
Ты дурак.
Мрак твен.
Нет ни чигалчге, чем тарись к тиру.
Я уже тридцать раз псорл.
Схлуя мёйст мери синла причвеилы.
Я не наеемарн проттьюатиншиной Ни с насмееби, ни с адом.
Умнияец дзуриев той И в дугарим цойсе.
Антылчий соос поиптос Чёковлемашниетаня.
Саксть.
Нет, вы не так ряцавы, Гзетот андект.
Поотморст зай посовему.
Если ты ранезган с цачои до чтирых, Елся сланьёров гнязн в игаурсы.
Если бы в селдюйду амляк один, В антика не играл бы на скокчах.
Хорошо, блы амдау.
Если ему сосул члуйунчада визритаиси, Он мог ты уяверн, Что сказал это пверм.
Елся бы змей был зантпыреам, Адам и его бы съел.
В рай пью мы инорт не по заслугам, А по пью цирке.
И чна его оса слей бы запаворм, А в тулсипе бы в шаусабаку.
Сочнала бог за одл мне чужу, Патмон сот за лжи ненщу.
Птом бгоу слата жлакам не учжу, И он дал ему табак.
Счастлив утют три вде лжи, Ложь налгая ложь истикиста.
Святая Тейрза алвисьяке.
Ад это меца, где днроа поехат, И никто нгоя не любит.
Михалт киосм.
И нас он до петаря у флсая, А лац на Евтрамьюе.
Лев Торцкий.
Джаев джунын не имя инстивущ, Сосего хвояд зловладюю, Виксютавт его чаще, Виксов сытари фамры.
Ничко неси тот топтаиря, Катаоря не саид севый цвелюс хаавт валдси.
Эвн Терунгев.
Мджичуам жоя цацк, Что дждаи два не читери, А птяй или три спуалойню, А жинично сикаш, Что джадвы два с нраевта из вкеча.
Смех бесприичи, Лучиша смех нас втея.
Окс уалайт.
Весь мир.
Тяр.
Нот пропандюка.
Ниги тозди.
К подсой садавзе чеквале, Аналксиокопе от сниерл свои сли.
Янты инвсендисо, Обспаедно слят, Ишикуния утустип ему.
Жнищей бвюэт лакёдув хардоов, Ниев скрая инрианшки, Лаенит флеотав.
Вняши пищешу и сратни пушит джайна сенти.
Вот ты мне, пирш лаотха, Быть совмесин ва анре.
Ксетой водоцаре, Как семян варцуге.
Один из Шицыви, Дорги из Гицери, Третий из Гавайи, И всем же так пдуавый.
Ты у нас ткаой дурак, Посадбаум аликак.
Дувец и сарготопа за окно, То биждевуться витархе.
Отром мжауп турброид.
Сразу мысль.
А как народ?
Икранил зиед в гро, Икпомот не лезьте в рот.
Я, фалеронка илминет, Умнияйц дмюок, Начисла эти дюма.
Вот избедрония с ума!
По рифте нет на севте ткагочеки вела, Кооргто ни за что было бы канстей.
Все длео вилпсатта тернзей сует.
Прежде чем давать соевты плавит в есару, Надо зужлать и ужанвей с нвбаета сижней.
Так и уж дейцриевн дарое.
Ему вседга готен да клся!
Не втогни же, ахта диебла!
Пстедеря бштала одри его литюб.
Гда слюмдизм кнаешся на оупщ.
Гавстоек нсетите ярпам дожрук.
Моа свикни!
К джао и души живет не готия к щацу и сынлу.
Знаини, кастола цаннее вщей, Что его низорон за дваотып из лаюк боячиткса.
Певролите нудштьюаев мудроцех Знечачалю болши, чем мерцуев пфта и ярлях.
Ячет сора сасвлька в том, что гаореву, Но редко сажлел о том, что мчал.
Бимждян в Кенрлан.
Балаша и мрпиея, как и блшой пирог, Начит катшрися скрияв.
Втейл гео норду обдрииди.
Дмя киротя.
Это договора пил врахм же ухшоурову Южманырны и должен мятейнми.
Дежрик зала пшиури да с бавды Изуяжрови пслоя.
Если мждеуса отбовь, ибнаос птисозью Нарад вробеид басот заебнись.
Вкчонеом и ктое он теряет, и то и догруя.
Если ты не вимнул шейбом рзайгулаю, То оно тебе отазил небо ицмот.
И пржеде, чем псесаявто твя сптихою, Псаутвоея со своим клокошем.
Кот в приакадчих мши не поемт.
Кто б пеукотли не ешев, К цанек нацов поорет на обхедиме.
Легче пиодовть в себе провеё жилнее, Чем урвлёд в те и всё пидаи щусли.
Мястронг таить арнтпай Рег дабывят мартиосм в чём бдю ещё.
Нентлбаю заратмки оби Зачинят аявтост им эктрим софики ешлок.
Джнизе бы только срымте и налагой.
Опыт.
Этот гоаря школа, но что длте, Если длят кров нет дорогой шклой?
Сэмы бродалагани в мри, Враопс чвют так.
Какое дробое длио ямгоус вширьё?
Сли не тот, кто сюм побиддей Своей дунры и пчеврейки.
Служи убогу зняч длайт лдиюм дробо, Но монгие сучтят, что мваито Эта белая лигия вид суилнижи И пиарю очпит тэнен моего.
То, что нельзя истарив, Не сдулеет аавлиптки.
Три пьердзя, а рвная он дому праужу.
Трое мугат с хнаиртати, Но утлока ел седови из них мефтры.
Учи совихте им чёлать.
Гроет ванинчта асуя сами.
Чем лсчу и варч, тем блёшу Он знят бсёл пенх торсякаф.
Что могут сел дай за окна В пиатки и без мраоли?
Едь с чптоешти, а не жидчь бы ты есть.
Чем болши еды, тем блаше бзиолни.
За отбем шьете ноинга, За уёжм ещё мшее, А ещё лшучи лечь сптась соем безуинжа.
С тех пор, как лдюнь Слёч врито пищу, они и яд Водвепшволи, чем дбреют паирда.
Знгиут фейрд.
Лобю это сымай пивернёры со споп Переотлочи уфцос дэ.
Провей человек, который бресол Ртослевгутов тмеса камня, Был тваоцарм тзливцы.
Ингуас грея всего лишь сагира.
Вдририх вклеей.
Клаой пвир изглуай, поверит дождь Насанелцов к дарсутосе.
Вчиира разум гулоцп.
Как бы ни блы у вилки, уж нлаи и мре, Наиктка не силдует жир ватты Пса зотпенсью и честью.
Тливые, это цирыкает крауф, Свала не псайроинща нам счесать.
Пусть амвоа слава не пчеснаиря, Считая нишам пинчдоем.
Позор.
Бгороя вера без аежруя, Штом куиза без ион нерстов.
Если бы наш издаолты поамни, Из зачге мы вюоем, Незлее было бы веться неонди в ньей.
Дениал хмарс.
Вояк сям дарсовить хроша, Елся ее кто нубдить паяну.
Нептаем дорсть мжет затыпселя.
Я и ець мир.
Но мир, это не я.
Я ткай же, как и вы все, Тлькоул шчуя.
Побору пастанаир хренодовшую, Когда к счасть однеги.
Гай юлит зера.
Зачда паалдокца бждей с актележи умом, Скоклом чоем.
Я протпеучил бы пты пирывм В бенодом гокрды, чем в тыром в Риме.
Пришел увдеял, добеел.
Есть две вщей, каирти удажвретют, Зяющат и ужнают волстай.
Викоса и дгене, И друг без друга онин смымлии.
В Симонпиане ажаецкой Полхая опра вгдойса отцерти.
Кжадик зеунц все вездбы.
Ладия анодха веерт тому, Чему жаюлит витрей.
Ситав цвейк.
Кигны есть Афля и Омега в Аскя в Азинане, Нолчаун чал к джауину кай.
Годом джеу с абакой кошкой Вудрак в кзанеет джбруа, То это не что иное, Как союз питров повара.
Манира цифтява.
Жнищный гая ворта любби И молчат олаюн вопк межучны атрбна.
Мжно шуит с чайкловем, Но нельзя и штиуть с его емнем.
Кирал чпиак.
Довогоры с суючьве, Для того чботы их в пнуляйл блеоя с блавы.
Мгно пудранимо для того чптоя нет тмоя.
Одно из вишаличих бед сей цалистцы Унчи даург.
Потерев сдать избея, Какая была бы тиниша, Если бы лдюй геваролить кло то, Что занют.
Юмор смая димнаучка реческ, Чи лейхн сакнатенлы.
Вил чайбрен.
Кмец мы сами себе соуят, С трудцаи.
Азиатм смаи же ги, Сочереких подиил ревт.
Гербет Четерин.
Тот, кто хеочет в гесса, Не хочет ни гечу.
Фанитат.
Тот, кто в немерса, Петвериес, Сантиапса в немнии.
Атнон Чхеов.
Умы не любят устичь, Адуарк уичить.
Устереневт, разваяевт, Все сонпца сбои, В том числе и голод сплит.
Жиечный без мкосугжас, В щита блекут, А мжуечный без жгакес на гиулт.
Елси жена тебе и ензлма, Тор досуя, Что она именила за тебе, А не отчет весел.
Елси пирот, В кауинуид блоензи, Б гидрослайте анче, Много серств, Этезианчат, Что белозни ничем лея.
Часы эти не лукт, Когда не нужно.
К шраям учлекива, У боевт, Знтого даже приедца абаки.
Там хорошо, где нас нет, В проложь нас уже нет, И оно кеджие прианыском.
Иван Ждар.
Бжлунык, Ожуруи поэтаретла, Ивни шрафца.
С тех пор, Как его в волтищея вбиял, Что он ша, Древе и тевзах дюакт гола и хрбеут, Пиебри в кмтнаах, Вымой окнан, Трайпол, Вылби и кнухю, В лапы и грек дип, Сдаю и подамкнае Семь раовзых ксаутв, Панзой самое сбия, И намлей кофе на семь нелдей.
Ямте се с фенайлами дрангоостстей, Усаланивдал все полды и фемня или черты.
Чвелок, короты, Понтнасару тейрит в мре, Сам неземчает, как стриат.
Дейт надо боолвать, Тогда из них варюаться от наосеча и раизбноки.
Мрае фон Эбнер Айжбнх, Барка из Саюштре нанпсеех, Но там не сбасята, Тя чопты, они были унчады.
Похло елся сургупи, Завляют с дургтгру асаучкать.
Но куда хуже елся лши, Аин из них залветисат сактуч драгуо.
Варвая итмзом, Ивнсуя, считаю, любовь не верет До поговорива псортиупа.
Что бы салто с мювокстящим женщин, Если бы не мусджой теселчивая.
Уомниш, шни, млиин, лапырдеро, Хваргов, всег пылу им неживо.
Тунрдо ститчет, куарм чевекло, А кыртай в щастах сеян май.
Иные сюачтят, что у них доробец с дери, А это взгеу лишь сыбали нервы.
Легче помочь гомолду, чем обсуши ея.
Дгоожни нещен, с че учить, На свет псовеле жекси вопрос.
Вам, бояжин дегу и незичелемы.
Дордж, эллиот.
Жещина верит, что довжды два буэт птя, Елся хинок, шпаклопть и утратаисис нгдаал.
Жетые вне, а не чмыли дурзя.
Не зают в сраопфы, не креюткут.
Как щитялс вы, псисисметы!
Как они рады года оская в тафте, Что ратости нет в дририх эниглс.
Чвелик-то сеял быть рабм, Чоаквела и стал рабм в щей.
Лыцочи их зюр сайте крты, Нетлойка тем, что она диялт, Но и тем, как она это диалет.
Не межет быть свибодан на рад Утаигущей другие ндаары.
Слянжно я ему для поднолия Догруонрода, в концуя коцан В визга оращитя порит в него самго.
Апсещеним жет, а дизбот в себя, Не афсабдаив кожат гаэт гдлно очвелаек.
Не биудм, а антка, с шликом Осбьёщил тяньми ошибами боди над пиродари.
Закуджаю-то укю поебду, Она нам мист.
Как краисфорскуиси яск!
Все пи семетворщен мекцакео Без егоунжса и грсуопти.
Гцваоптом чужие в бакре Ецпостая сидел свиева И семгна океогов сцотпа И само собой сейчзат вмец с пидионцем.
Ум ся вит от жлукеда.
Кавка и люди, твока и диссискуя.
Нельзя ути от сиов вистблы.
Разм ради эсрактми.
В тентме все же щнены агдивны.
Расшифрованные афоризмы.
Октавян Август 63 до нашей эры.
14 ньютонов э римский император.
Торопись медленно.
Лучше сделать поудачней, чем затеять побыстрей.
Августин Аврелий, христианский философ.
В главном единство, во второстепенном свободе, во всем любовь.
Время врачует все раны.
Воля в нас всегда свободная, да не всегда добрая.
Если ты любишь человека таким, какой он есть, то ты любишь его.
Если ты пытаешься его кардинально менять, то ты любишь себя.
Больше доблести в том, чтобы словами убивать войны, чем железом людей.
Числа — это универсальный язык, данный создателем человеку для подтверждения истины.
Александр 2, российский император.
Управлять Россией несложно, но совершенно бесполезно.
Александр 3, российский император.
Во всем свете у нас только два верных союзника, наша армия и флот.
Все остальные, при первой возможности, сами ополчатся против нас.
Что не скажешь, из всего сделают высочайшее повеление.
У России нет друзей.
Наши огромности боятся.
Когда русский царь удит рыбу, Европа может подождать.
Александр Македонский 356, 323 до н.э.
Во вселенной бесчетное множество миров, а я еще и одного не завоевал.
Анна Австрийская, французская королева.
Прежде чем заковать народ в цепи, усыпите его обещаниями.
Анахарсис VI век до н.э.
Скифский мудрец.
Виноградная лоза приносит три грозди.
Гроздь наслаждения, гроздь опьянения и гроздь омерзения.
Закон паутина.
Маленькие насекомые погибают в ней, крупные же благополучно пробиваются.
Злой человек похож на уголь.
Если не жжет, то чернит тебя.
Самый безопасный корабль, вытащенный на берег.
Ханс Кристиан Андерсон, датский писатель и поэт.
Всяк хорош по-своему.
Не всем же быть благородными, надо кому-нибудь и дело делать, как говорится.
Где не хватает слов, говорит музыка.
Да ведь король-то голый.
Жизнь сама по себе является самой прекрасной сказкой.
Не беда появиться на свет в утином гнезде, если ты вылупился из лебединого яйца.
Приносить пользу миру — это единственный способ стать счастливым.
Ради красоты и потерпеть не грех.
Сказка — это то золото, что блестит огоньком в детских глазках.
Слезы — вот драгоценнейшая награда для сердца певца.
Аристотель 384, 322 до н.э.
Древнегреческий философ и ученый.
Благодарность быстро стареет.
В чем смысл жизни?
Служить другим и делать добро.
Все мы испытываем блаженство вдвойне, когда можем разделить его с друзьями.
Для кого даже честь пустяк, для того и все прочее ничтожно.
Друг — это одна душа, живущая в двух телах.
Друг всем ничей друг.
Дружба — самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если бы он имел все остальные блага.
Жить — значит делать вещи, а не приобретать их.
Из всех живых существ только человеку свойственен смех.
Корень учения горяка — плоды его сладки.
Кто двигается вперед в знании, но отстает в нравственности, тот более идет назад, чем вперед.
Лучше в совершенстве выполнить небольшую часть дела, чем сделать плохо в десять раз более.
Из двух зол выбирай меньшее.
Надежда — это сон наяву.
Нам следует обращаться со своими друзьями так же, как мы хотели бы, чтобы друзья обращались с нами.
Преступление нуждается лишь в предлоге.
Пусть мне дороги друзья и истина.
Однако долг повелевает отдать предпочтение истине.
Совесть — это правильный суд доброго человека.
Ученикам, чтобы преуспеть, надо догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто позади.
Учения — это правильный суд.
Надо доказывать.
Дайте мне точку опоры, и я переверну землю.
Анна Ахматова — русская и советская поэтесса.
Благовоспитанный человек не обижает другого по неловкости.
Он обижает только намеренно.
Будущее, как известно, бросает свою тень задолго до того, как войти.
Вас здесь не стояло.
Измену простить можно, а обиду нельзя.
Я научила женщин говорить.
Но, боже, как их замолчать заставить!
Жизнь — это только привычка.
Когда на улице кричат «дурак», не обязательно оборачиваться.
Мужчины, вы думаете, женщины любят красавцев или героев?
Нет.
Они любят тех, кто о них заботится.
Не стоит все воспринимать всерьез, чтобы потом не огорчаться.
Так много камней брошено в меня, что ни один из них уже не страшен.
Восьмое марта выдумали импотенты.
Как можно вспоминать о женщине один раз в году?
«Самое скучное на свете — чужие сны и чужой блуд».
Сомил Батлер, английский писатель.
Бог не может изменить прошлое, но историки могут.
Всякая коммерция — это попытка предвидеть будущее.
Деньги.
Последний друг верный до конца.
Любое человеческое творение, будь то литература, музыка или живопись.
Это всегда автопортрет.
Написать картину может последний дурак, а вот продать ее только умный сумеет.
Прогресс человечества основывается на желании каждого человека жить непосредством.
Разбойники требуют кошелек или жизнь женщины и то и другое.
Существует только два типа учителей.
Те, кто учит слишком многому и те, кто не учит вообще.
Август Бебель — деятель международного рабочего движения.
Если тебя хвалит враг, подумай, какую глупость ты совершил.
Женщина есть первое человеческое существо, попавшее в рабство.
Женщина стала рабой еще тогда, когда рабов еще не существовало.
Виссарион Белинский — писатель, критик, философ.
Апатия и лень — истинное замерзание души и тела.
Без глубокого нравственного чувства человек не может иметь ни любви, ни чести.
Ничего, чем человек, есть человек.
Без здоровья невозможно и счастье.
Авторитеты — дружба, вода и огонь.
Вещи разнородные и враждебные, равенство — условия дружбы.
Борьба есть условия жизни.
Жизнь умирает, когда оканчивается борьба.
В важных делах жизни всегда надо спешить так, как будто бы от потери одной минуты должно было все погибнуть.
Дело не в слове, а в тоне, в каком это слово произносится.
Деньги — это солнце жизни, без которого жизнь тяжка, мрачна и холодна.
Женщина мыслит сердцем, а мужчина любит головой.
Из всех критиков — самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый время.
Люди обыкновенно не столько наслаждаются тем, что им дано, сколько горюют о том, чего им не дано.
Мужчины с женоподобным характером есть самый ядовитый пасквиль на человека.
Нет ничего святее и бескорыстнее любви матери.
Всякая привязанность, всякая любовь, всякая страсть или слабо, или своекорыстно в сравнении с нею.
Пьют и едят все люди, но пьянствуют и обжираются только дикари.
Труд облагораживает человека.
Убеждение должно быть дорого, потому только, что оно истинно, а совсем не потому, что оно наше.
Ученик никогда не превзойдет учителя, если видит в нем образец, а не соперника.
Человек всегда был и будет самым любопытнейшим явлением для человека.
Афро Бен — английская писательница.
Любовь перестает быть удовольствием, когда перестает быть тайной.
Утраченную любовь, как и утраченную репутацию, не вернешь.
Кто говорит на языке денег, будет понят в любой стране.
Иеремия Бентом — английский философ.
Война — это несчастье в увеличенном масштабе.
Правоведы — единственная категория людей, которым незнание законов ничем не грозит.
Наилучшая конституция для народа есть та, к которой он привык.
Закон создает права, создавая преступления.
Сара Бернар, французская актриса.
Все происходящее с нами противоречат логике и мудрому предвидению.
Люблю давать советы и очень не люблю, когда их дают мне.
Простить не значит забыть.
Публика предпочитает верить скорее дурным слухам, чем хорошим.
Карл Людвиг Берни — немецкий публицист и писатель.
Быть свободным — это ничто.
Стать свободным — это все.
Каждый человек имеет право быть дураком, но и правом надо пользоваться с некоторой умеренностью.
Краткость — достоинство, которое ограждает плохое произведение от строгих упреков, а читателя скучной книги от скуки.
Легко скрывать ненависть труднее любовь, а всего труднее равнодушие.
Существуют тысячи болезней, но здоровье бывает только одно.
Умный человек не только никогда не скажет ничего глупого, но даже никогда и не услышит ничего глупого.
Чтобы написать хорошую книгу, нужно только взять перо, обмакнуть его в чернила и выложить свою душу на бумагу.
Анри Бергсон — лауреат Нобелевской премии по литературе.
Смерть — таинственное лекарство против тщеславия.
Человек чувствует свой долг лишь в том случае, если он свободен.
Наш жизненный путь усеян обломками того, чем мы начинали быть и чем мы могли бы сделаться.
Эволюция есть беспрерывно возобновляющееся творчество.
Вселенная — лишь механизм для создания богов.
Владимир Бехтерев, основоположник рефлексологии, Алкоголизм является таким социальным злом, которое трудно вообще переоценить.
Нельзя быть вождем народа, не воплощая его мечтаний.
Фанатизм разжижает мозги.
Беант Приенский, шестой век до нашей эры, древнегреческий мудрец.
Говори, не торопясь, спешка — знак безумия.
Думаю, затем действую.
Когда многие возьмутся за дело, не бывать добру.
Лучше разбирать спор между своими врагами, чем между друзьями.
Ибо заведомо после этого один из друзей станет твоим врагом, а один из врагов — твоим другом.
Не силой бери, а убеждением.
Луи Блан — французский журналист и революционер.
Для того, чтобы явилось в свет какое-нибудь крупное зло, нужен один день.
А чтобы стереть его с лица земли, потребуется несколько столетий.
Скажи, что ты читаешь, и я скажу, кто ты.
Можно составить верное понятие об уме и характере человека, осмотрев его библиотеку.
Маргарита Де Блессингтон, английская писательница.
Романы и комедии обычно кончаются свадьбой.
Предполагается, что потом говорить уже ни о чем.
Любовь во Франции — это комедия, в Англии — трагедия, в Италии — опера в Германии, мелодрама.
Отто фон Бисмарк, прусский и затем германский канцлер, никогда столько не лгут, как во время войны, после охоты и до выборов.
Политика — неточная наука.
Русские долго запрягают, но быстро едут.
Свобода — это роскошь, которую не каждый может себе позволить.
Глупость — дар божий, но не следует им злоупотреблять.
Никогда ничего не замышляйте против России, потому что на каждую вашу хитрость она ответит своей непредсказуемой глупостью.
Политика есть искусство возможного.
Джордж Гордон Байрон, английский поэт.
Дайте женщине зеркало и несколько конфет, и она будет довольна.
Ее платье начинается слишком поздно и заканчивается слишком рано.
Дружба — это любовь без крыльев.
Читать старые письма приятно уже потому, что на них не нужно отвечать.
Я люблю свое отечество, но не своих соотечественников.
Однажды утром я проснулся и увидел себя знаменитостью.
А на рейде Бальзак — французский писатель.
Деньги нужны даже для того, чтобы без них обходить.
Слава — сон цартовых.
Совершенная красота почти всегда отмечена либо холодностью, либо глупостью.
Каждая ночь должна иметь свое меню.
Если жена заговорила об экономии, значит, ваши акции начали падать.
Пристрастие к коллекционированию — первая ступень умственного расстройства.
Уильям Блейк, английский поэт и художник.
В одном и том же дереве дурак и умный видят не одно и то же.
Занятой пчеле некогда горевать.
Счет веса и мера важнее всего в голодный год.
Тюрьмы строятся из камней закона, публичные дома, из кирпичей религии.
Нагота женщины — творение Бога.
От чрезмерного горя смеются, от неумеренной радости плачут.
Пойманная лиса ругает не себя, а капкан.
То, что теперь бесспорно, когда-то было лишь догадкой.
Хитрость сила трусливого.
Для создания маленького цветка нужна работа столетий.
Правда, сказанная злобно, лжи отъявленной подобно.
Шарль Бадлер, французский поэт.
Женщина — это приглашение, к счастью.
Жизнь — это больница, где каждый пациент мечтает перебраться на другую кровать.
Самая тяжелая работа та, которую мы не решаемся начать, она становится кошмаром.
Работать не так скучно, как развлекаться.
Возлюбленная девушка — это бутылка вина, а жена — это бутылка из-под вина.
Лишь тот равен другому, кто это доказывает, и лишь тот достоин свободы, кто умеет завоевывать ее.
Генри Бог, английский историк.
Величайший враг знания — не заблуждение, а косность.
Те, кто не чувствуют мрака, никогда не будут искать света.
Единственное лекарство против суеверия — это знание.
Одно заблуждение борется с другим, каждый разрушает своего противника, и из борьбы рождается истина.
Кто присмыкается перед высшими, сам топчет тех, кто ниже его.
Пьер Корон Бомарше — французский драматург.
Если начальство не делает нам зла, то это уже немалое благо.
Он честен ровно настолько, чтобы не быть повешенным.
Наиболее виновные, наименее великодушны — это общее правило.
В любви молодые платят за то, что делают, а старики за то, чего не делают.
Глупости, проникающие в печать, приобретают силу лишь там, где их распространение затруднено.
Только мелкие людишки боятся мелких статей.
Боятся и лог.
Римский политик и философ.
Мысль о смерти более жестока, чем сама смерть.
Порок не остается безнаказанным, так как быть порочным — это уже наказание.
Величайшее несчастье — быть счастливым в прошлом.
Любовь не знает законов.
Никола Буало — французский поэт.
Всякий глупец найдет еще большего глупца, который станет им восторгаться.
Кто ясно мыслит, тот ясно излагает.
Чтоб тронуть нас до слез, сам зарыдай, поэт.
Остерегайтесь шутить в ущерб здравому смыслу.
Пьер Буаст — французский лексикограф и поэт.
Бедность сокрушает душевную силу, ожесточает сердце, притупляет ум.
Без женщины заря и вечер жизни были бы беспомощны.
А ее полдень без радости был очень.
Богачи бывают присыщены, но не насыщены.
Болтливый человек — это распечатанное письмо, которое все могут прочесть.
Бороться с общественным мнением — это сражаться с ветряными мельницами.
Будьте кратки, верное средство заставить слушать себя — это сказать много в немногих словах.
В вопросах вкуса не может быть доказательств.
Война — это политический рак, разъедающий тело самых сильных государств.
Время — самый искусный врач.
Оно исцеляет болезнь или уносит ее с нами.
Всего труднее бороться и искоренить то зло, которое совершается под видом добра.
Всеобщий мир также невозможен, как неподвижность океана.
Герои побеждают своих врагов.
Великий человек побеждает и своих врагов, и самого себя.
Герои, подобно произведениям искусства, кажутся более великими через пространство веков.
Действенность медицины ослабляется неверием, укрепляется надеждою.
Деспот предпочитает оказывать милость, чем выказывать справедливость.
Деспотизм бывает уделом выродившихся наций, они его заслуживают и подвергаются ему, не чувствуя его.
Деспоту по душе посредственность в своих подданных.
Для того, чтобы изменить умы, надо сначала изменить сердца.
Добродетель находит более поклонников, чем подражателей.
Если бы все человеческие желания исполнялись, земной шар стал бы адом.
Если у человека нет цели, то жизнь его есть не что иное, как продолжительная смерть.
Жажда барышей сушит сердце и ум.
Желания походят на аппетит.
Иметь их очень много, значит всегда страдать, вовсе их не иметь.
Это почти то же, что умереть.
Женщина, считающая достоинством свою красоту, сама заявляет, что большего достоинства у нее не имеется.
Злые поддерживают друг друга чаще, нежели добрые.
История человека, а равно и целого народа, заключается в словах.
Бесплодные поиски счастья.
Каждый завоеватель есть безумец, начинающий с разорения своих подданных, для того, чтобы иметь удовольствие разорить чужих.
Какой прок менять правление, если люди и нравы не меняются?
Крайняя бедность народа почти всегда является преступлением его вождей.
Лентяями часто бывают люди с самыми обширными планами.
Лживые обещания раздражают больше, чем откровенные отказы.
Люди походят на слова.
Если не поставить их на свое место, они теряют свое значение.
Люди, считающие деньги, способными все сделать.
Сами способны все сделать за деньги.
Мало есть людей, которые были бы всегда достойны называться людьми.
Мечта есть самая приятная, самая верная, самая интересная.
Общество.
Оно делает течение времени незаметным.
Мужественный человек обыкновенно страдает.
Не жалуясь, человек же слабый жалуется, не страдая.
Насмешка почти всегда ничто иное, как робкая и скрытая злоба.
Не делайте из ребенка кумира.
Когда он вырастет, то потребует жертв.
О правлении можно сказать то же, что и о погоде.
Редко бывает так, чтобы не желали перемен.
Одна ложь, замешавшаяся между истинами, делает все их сомнительными.
Политика переодевает ложь в истину, а истину в ложь.
Почти все уверены, что будут счастливы в будущем.
И уверены, что были счастливы в прошлом.
Почти всякое зло творится под ложным предлогом добра.
Просвещение и патриотизм создают нации, невежество и эгоизм создают чернь.
Революции походят на шахматную игру, где пешки могут погубить короля, спасти или занять его место.
Роскошь извинительна только в такой стране, где никто не умирает от голода или от холода.
Самая благородная и сладкая месть – это прощение.
Самый бедный – это тот, кто не умеет пользоваться тем, чем располагает.
Тщеславие заставляет совершать столько же преступлений, сколько и злоба.
У гордости может быть благородная великодушие, у тщеславия никогда ничего не бывает, кроме низкой зависти.
Уединение с книгой лучше общества с глупцами.
Чем больше праздничных дней, тем больше денег теряет народ в кабаках.
Михаил Булгаков – советский писатель.
Крашеный ли волк, стриженый ли волк, он все равно не похож на пуделя.
Человеку без документов строго воспрещается существовать.
Кирпич ни с того, ни с сего никому и никогда на голову не свалится.
Нет документа, нет человека.
Не шалю, никого не трогаю, подчиняю примус.
И еще считаю долгом предупредить, что кот – древнее и неприкосновенное животное.
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом.
Котам обычно почему-то говорят «ты», хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.
Эдвард Бульвер Литтон, английский писатель.
Доброе сердце прекраснее, чем все разумы мира вместе взятые.
Дурак льстит самому себе, умный льстит дураку.
Если ты мудр, то благодаря тебе самому, если велик, то благодаря счастью.
Из научных произведений читайте самые новые, из литературных наиболее старые.
Классическая литература не перестает быть новой.
Лишить сердца желаний – все равно, что лишить землю атмосферы.
Не так трудно умереть за друга, как найти друга, который стоил бы того, чтобы умереть за него.
Нет такого демократичного общества, в котором богатство не создавало бы своего рода аристократии.
Угрызение совести – это эхо утраченной добродетели.
Николай Бухарин – советский политик.
У нас могут быть только две партии.
Одна у власти, другая в тюрьме.
История человечества делится на матриархат, патриархат и секретариат.
Фрэнсис Бекон – английский философ.
Больше всех мы льстим сами себе.
В мирное время сыновья хоронят отцов.
Военные отцы сыновей.
В тяжелые времена от деловых людей толку больше, чем от добродетельных.
Возрасту вызов не бросишь.
Если некоторые люди презирают богатство, то потому что они потеряли надежду на свое обогащение.
Знание есть сила, сила есть знание.
Истина есть дочь времени, а не авторитета.
Ковыляющий по прямой дороге опередит бегущего, который сбился с пути.
Лесть – это стиль рабов.
Ложь обличает слабую душу, беспомощный ум, порочный характер.
Любовь к родине начинается с семьи.
Мужчина уже наполовину влюблен в каждую женщину, которая слушает, как он говорит.
Мы столько можем, сколько знаем.
Знание.
Сила.
Надежда – хороший завтрак, но плохой ужин.
Нет ничего страшнее самого страха.
Никакая страсть не околдовывает человека, как любовь или зависть.
Самое страшное – одиночество, не иметь истинных друзей.
Сон разума рождает чудовище.
Человек, отправляющийся в путешествие в страну, языка которой не знает, собственно, отправляется в школу, а не в путешествие.
Жорж Бифон – французский натуралист.
Из всех вещей время менее всего принадлежит нам, и более всего нам не достает его.
Из всех зверей дикий человек есть самое страшное животное.
Истина, ставшая достоянием толпы, очень скоро искажается до неузнаваемости.
Собака есть единственное животное, верность которого непоколебима.
Рихард Вагнер – немецкий композитор.
И ребенка, и друга мы любим лишь в том случае, если мы вообще уже умеем любить.
А этому мужчина научается у женщины.
Радость заключена не в вещах.
Она в нас самих.
С тех пор, как завелись у нас знатоки искусства, само искусство пошло к черту.
Винсент Ван Гог, нидерландский художник.
Наша земная жизнь похожа на поездку по железной дороге.
Едешь быстро и не видишь ни того, что впереди, ни главное локомотива.
О боге, нельзя судить по созданному им миру.
Это всего лишь неудачный этюд.
Марк Теренций Ворон, 116.
27 до нашей эры.
Древнеримский ученый и писатель.
Кто мудр, тот и в счастье будет умен, а в несчастье бодр и тверд.
Труден лишь первый шаг.
Джордж Вашингтон, первый президент США.
Лучше быть одному, чем в плохой компании.
Правительство как огонь, опасный слуга и чудовищный хозяин.
Артур Веллингтон, британский полководец и премьер-министр.
Великая страна не может вести маленькую войну.
Вергилий, 70-е, 19-е годы до нашей эры.
Римский поэт, автор Энеиды.
Молва – это бедствие, быстрее которого нет ничего на свете.
Никто не может быть ни всезнающим, ни всемогущим.
Опыт, самый лучший наставник, слепой случай меняет все.
Смелым помогает судьба.
Сокрытие зла питает и оживляет его.
Счастлив тот, кто смог узнать причины вещей.
Виктория, королева Англии.
Важно не то, что люди думают обо мне, а то, что я думаю о них.
Вильгельм Завоеватель, король Англии.
Неученный государь – это коронованный осел.
Вудро Вильсон, 28-й президент США.
Если хочешь нажить врагов, попробуй что-нибудь изменить.
Консерватор – это человек, который сидит и думает, но чаще сидит.
Я использую не только весям, которым располагаю, но и весям, который могу взять взаймы.
Не забывайте, что отче наш начинается с просьбы о хлебе насущном.
Трудно хвалить Господа и любить ближнего на пустой желудок.
Франсуа Мари Аруи Вольтер, французский писатель и философ.
Я могу обходиться без всего, но я не хочу, чтобы об этом знали.
Утром я составляю планы, а днем делаю глупости.
Не бедность невыносима, а презрение.
Для большинства людей исправиться, значит поменять свои недостатки.
Искатель счастья подобен пьяному, который никак не может найти свой дом, но знает, что дом у него есть.
Книги делаются из книг.
Скромность – знаменитейшее достоинство, если ты знаменит.
Я не разделяю ваших убеждений, но я отдам жизнь за то, чтобы вы могли их высказать.
Если Бог сотворил человека по своему образу и подобию, то человек отплатил ему тем же.
Боюсь, что земной шар – желтый дом вселенной.
Вирджиния Вульф – английская писательница.
Почему женщины гораздо больше интересуют мужчин, чем мужчин и женщин?
Юмор – первое, что теряется в переводе.
Самая сильная позиция – это позиция умершего среди живых.
Петр Вяземский – русский поэт.
Англичане говорят – время – деньги.
Русские говорили – жизнь – копейка.
В России от дурных мер, принимаемых правительством, есть спасение.
Дурное исполнение.
Газали – исламский богослов и философ.
Разум не притесняет ничье сердце.
Он никогда не словословит и не злословит и залчность.
Очень часто могущество далеко от правосудия и безопасности.
Кто больше и насильник, тому и принадлежит власть.
Ярость и страсть – животные черты, а знание и мудрость – красота человека.
Ярослав Гашек – чешский писатель.
В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
Скромность украшает мужчину, но настоящий мужчина украшения не носит.
Генрих Гейни – немецкий поэт.
Добродетельным всякий может быть в одиночку, для порока же всегда нужны двое.
Оскорбивший никогда не простит.
Простить может лишь оскорбленный.
Острить и занимать деньги надо внезапно.
Женщина – одновременно яблоко и змея.
Музыка свадебного шествия всегда напоминает мне военный марш перед битвой.
Она выглядит, как Венера Милосская, очень старая, без зубов и с белыми пятнышками на желтой коже.
Все свое состояние я завещаю жене, при условии, что она опять выйдет замуж.
Я хочу быть уверен, что хотя бы один мужчина будет оплакивать мою смерть.
Бог меня простит, это его ремесло.
Клод Гильвец – французский философ.
Гордость не следует ни подавлять, ни даже ослаблять.
Ее нужно лишь направлять на достойные цели.
Дисциплина.
Искусство внушать солдатам больше страха перед офицерами, чем перед врагом.
Море не выходит из предписанных границ.
На это отваживается только человек.
Угрызения совести начинаются там, где кончается безнаказанность.
Чтобы вбить в голову некоторое количество истин, из нее приходится часто выбить такое же количество заблуждений.
Чтобы удивиться, нужно мгновение.
А чтобы сделать удивительную вещь, нужны годы терпения и упорного труда.
Кто сам считает себя несчастным, тот становится несчастным.
Гераклит Эфеский, 544-483 годы.
Дон Э.
Древнегреческий философ.
Все течет, все меняется.
Из разнообразия возникает совершенная гармония.
Нельзя дважды войти в одну и ту же воду.
Генрих IV.
Ановарский.
Король Франции.
Лучший способ избавиться от врагов – сделать их своими друзьями.
Александр Герцен.
Русский писатель.
Полного счастья нет с тревогой.
Полное счастье покойно, как море во время летней тишины.
Умение читать хорошие книги вовсе не равносильно знанию грамот.
Человек серьезно делает что-нибудь только тогда, когда он делает для себя.
Иоганн Вольгенг Гетти – великий немецкий писатель.
Вне зависимости от того, о чем вы мечтаете, начинайте над этим работать.
И тогда в вашей жизни начнут происходить самые настоящие чудеса.
Все отцы хотят, чтобы их дети осуществили то, что не удалось им самим.
Говорят, истина лежит между двумя противоположными мнениями.
Неверно.
Между ними лежит проблема.
Из двух ссорящихся виновен тот, кто умней.
И великий человек – всего лишь человек.
Кто долго раздумывает, не всегда находит лучшее решение.
Люди повинуются законам природы, даже когда действуют против них.
Монера человека – это зеркало, в котором отражается его портрет.
Надежда живет даже возле могил.
Научиться можно только тому, что любишь.
Не следует тащить за собой в старость ошибки юности.
У старости свои пороки.
Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.
Недостаточно только желать, надо делать.
Недостаточно только получить знания.
Надо найти им приложение.
Никто не знает, каковы его силы, пока их не используют.
Остановись!
Мгновение.
Ты прекрасна!
Природа всегда права, ошибки же и заблуждения исходят от людей.
Разделяй и властвуй.
Мудрое правило, но объединяй и направляй.
Еще лучше.
Смерти можно бояться или не бояться.
Придет она неизбежно.
Сознание своего несовершенства приближает к совершенству.
Тот, кто не надеется иметь миллион читателей, не должен писать ни одной строки.
Трус посылает угрозы только тогда, когда он уверен в безопасности.
Умные люди – лучшая энциклопедия.
Хотя мир в целом двигается вперед, молодежи приходится всякий раз начинать сначала.
Цель в жизни – это сама жизнь.
Чтобы быть достойным человеком, признай достоинства других.
Шарлотта Перкинс-Гилман, американская писательница.
Мальчикам мы говорим «сделай это», девочкам.
«Не делай этого!» Женщины, которые работают больше всего, получают меньше всего.
А женщины, которые получают больше всего, работают меньше всего.
Гиппократ около 460 года до нашей эры, между 377 и 356 годами до нашей эры – древнегреческий врач.
Брак – это лихорадка на выворот.
Он начинается жаром и кончается холодом.
Ваша пища должна быть лекарством, а ваше лекарство должно быть пищей.
Все хорошо, что в меру.
Как суконщики чистят сукна, выбивая их от пыли, так и гимнастика очищает организм.
Лечит врач болезни, но излечивает природа.
Медицина поистине самая благородная из всех искусств.
Первая заповедь врача – «Не навреди!» Противоположное излечивается противоположным.
Сгорая сам, свети другим всегда.
Уильям Гладстон, британский премьер-министр.
Алкоголизм делает больше опустошения, чем три исторических бича вместе взятые.
Голод, чума и война.
Нельзя бороться против будущего.
Время на нашей стороне.
Оливер Голлсмит, английский писатель.
Добродетель, нуждающийся в постоянной охране, не стоит того, чтобы держать для нее страж.
Женщин и музыкальные произведения датировать не рекомендуется.
Нет такого нелепого заблуждения, которое не нашло бы своего защитника.
Поль Анри Гальбах, французский философ.
Никогда нельзя жить счастливо, когда все время дрожишь от страха.
Правосудие есть основание всех общественных добродетелей.
Человек суеверен только потому, что-то пуглив.
Он пуглив только потому, что невежествен.
Гораций 65, 8 до нашей эры, римский поэт.
Стараюсь быть кратким, становлюсь непонятным.
Дорогу к смерти проходят только однажды.
Большие обещания уменьшают доверие.
Гнев есть кратковременное безумие.
Максим Горький, советский писатель.
В крите прошлого никуда не уедешь.
В совершенствовании человека смысл жизни.
Если враг не сдается, его уничтожают.
Если все время человеку говорить, что он свинья, то он действительно в конце концов захрюкает.
Ложь – религия рабов и хозяев.
Правда, бог свободного человека.
Нет силы более могучей, чем знание человека, вооруженное знанием, непобедим.
Ум имей хоть маленький, да свой человек.
Вот правда.
Все в человеке, все для человека.
Существует только человек.
Все же остальное – дело его рук и его мозга.
Человек.
Великолепно.
Это звучит гордо.
Только суфлеры обязаны говорить правду.
Как не притворяйся, как не вихляйся, а человеком родился, человеком и помрешь.
Нет такого коня, на котором от самого себя ускакать можно было.
Рожденный ползать, льдать не может.
Безумство храбрых.
Вот мудрость жизни.
Безумству храбрых поем мы песню.
Вильгельм Гумбольд, немецкий филолог.
Так, нравственность народов зависит от уважения к женщине.
Знанию всегда предшествует предположение.
Нравственность возникла вместе с пороком.
Виктор Гюго, французский писатель.
Бессонница – это издевательство ночи над человеком.
Популярность – это слава в виде разменной монеты.
Дипломат выдаст вам все, что угодно, кроме своих чувств.
Больше всего походят на нас наши фантазии.
Каждому мечта рисуется соответственно его натуре.
Быть добрым совсем не трудно.
Трудно быть справедливым.
Изобретение книгопечатания – это величайшее историческое событие.
В нем зародыш всех революций.
Первый признак истинной любви у мужчин – не смелость у женщины смелости.
Продвигаясь вперед, наука непрестанно перечеркивает сама себя.
Самое большое счастье в жизни – это уверенность, что тебя любят.
Смех – это солнце.
Оно прогоняет зиму с человеческого лица.
Умереть – это ничего ужасно, не жить.
Жан-Лерон де Аламбер – французский ученый.
Одна лишь посредственность не имеет врагов.
Нет ничего опаснее в обществе, чем человек без характера.
Работайте, работайте.
А понимание придет потом.
Жорж Дантон – лидер французской революции, первый председатель комитета общественного спасения.
Родину нельзя унести с собой на подошвах сапог.
Чарльз Дарвин – английский ученый.
Если природа может вам солгать, она солжет.
Никогда не вступай в дружбу с человеком, которого не можешь уважать.
Высочайшая возможная стадия нравственной культуры, когда мы понимаем, что способны контролировать свои мысли.
Жен-де-Лакруа – французский художник.
Возраст – это тиран, который повелевает.
Ленешна, наибольшая помеха к развитию наших способностей.
Не сближайся с людьми, у которых слишком гибка совесть.
Человек – общественное животное, которое не выносит своих сородичей.
Даниэль Дефо – английский писатель.
Нередко тоска по одной утраченной радости может омрачить все прочие услады мира.
В каждом положении отыщется что-нибудь утешительное, если хорошо поискать.
Все наши сетования по поводу того, чего мы лишены, проистекают от недостатка благодарности за то, что мы имеем.
Голод укращает даже львов.
Каким только нелепым решением не приходит человек под влиянием страха.
Страх – болезнь, расслабляющая душу, как расслабляет тело физический недуг.
Никогда не поздно поумнеть.
Что является спасением для одного, губит другого.
Человеку не хватает мудрости успокоиться на достигнутом.
Обмануть дьявола не грешно.
Мари Дю Дефон – хозяйка знаменитого парижского салона, покровительница искусства.
Тщеславие погубило больше женщин, чем любовь.
Дружба – единственная страсть, которая не слабеет с годами.
Я ничего не люблю, и в этом истинная причина моей скуки.
Только лжецы, безумцы и дураки могут говорить, что можно быть счастливым и свободным, живя в бедности.
Вера – это благочестивая уверенность в том, чего не понимаешь.
Джами – таджикско-персидский писатель и философ.
«Беспечность есть причина всяких бедствий.
Один язык у нас.
А уха два, чтоб слышать много, но беречь слова».
Джером Клапко Джером – английский писатель.
«Мы пьем за здоровье друг друга и портим собственное здоровье.
Руки доброй женщины, обвившиеся вокруг шеи мужчины – это спасательный круг, брошенный ему судьбой с неба.
Я не могу сидеть, сложа руки и праздно глядеть, как кто-то трудится в поте лица.
У меня сразу же появляется потребность встать и начать распоряжаться, и я прохаживаюсь, засунув руки в карманы и руковожу».
Он охотно берет самое тяжелое бремя и безропотно взваливает его на чужие плечи.
Томас Джефферсон, автор Декларации независимости с США.
«Я не замечал, чтобы честность людей возрастала с их богатством.
Человек, который ничего не читает, образование того, кто не читает ничего, кроме газет».
Бен Джонсон, 1572-1573, 1637 – английский поэт.
«Подобно тому, как любовь без уважения недолговечна и непостоянна, так и уважение без любви холодно и немощно.
Хвалебные речи, подобно золоту и алмазам, имеют цену лишь тогда, когда они редки.
Человек, ревнив, не тогда, когда любит, а когда хочет быть любимым».
Время – старый откровенный обманщик.
Феликс Дзержинский, советский революционер и политик.
«Счастье – это не жизнь без забот и печалей.
Счастье – это состояние души.
Где есть любовь, там нет страдания, которое могло бы сломить человека.
Жить разве это не значит питать несокрушимую веру в победу?
Любовь – творец всего доброго, возвышенного, сильного, теплого и светлого.
Надо воспитывать в детях любовь к людям, а не к самому себе.
А для этого самим родителям надо любить людей.
За последнее время политика очень часто пахнет нефтью, а нефть – политикой.
Служить в органах могут или святые, или подлецы.
Страх не научит детей отличать добро от зла.
Кто боится боли, тот всегда поддастся злу.
Там, где любовь, там должно быть и доверие.
Чекист должен иметь горячее сердце, холодную голову и чистые руки.
Если бы мне пришлось жить сначала, я начал бы так, как начал.
Дени Дидро, французский философ и писатель.
Для того, чтобы быть счастливым, нужно иметь хороший желудок, злое сердце и вовсе не иметь совести.
Если хочешь писать о женщине, обмакни перо в радугу и стряхни пыль с крыльев бабочки.
Человек не делает ничего, если цели нет, и не делает ничего великого, если цель ничтожна.
Чудеса там, где в них верят.
И чем больше верят, тем чаще они случаются.
Человек перестает мыслить, когда перестает читать.
Высшей степенью мудрости человечества является умение приспосабливаться к любым обстоятельствам.
Бенджамин Дизраэли, британский премьер-министр.
Если помнить выгодно, никто забыт не будет.
Есть три разновидности лжи.
Ложь, гнусная ложь и статистика.
Когда мне хочется прочесть книгу, я ее пишу.
В газетах нет ни слова правды, потому-то их и читают.
Мелкие дела порождают и мелких людей.
Молодость, заблуждение, зрелый возраст, борьба, старость, сожаление.
Все обобщения ложны, в том числе это.
Все приходит вовремя для того, кто умеет ждать.
Если вы хотите завоевать человека, позвольте ему победить себя в споре.
Критики – это люди, потерпевшие неудачу в литературе и искусстве.
Я не хочу войти в историю с грамматическими ошибками.
Чарльз Диккинс – английский писатель.
В этом мире пользу приносит каждый, кто облегчает бремя другого человека.
Живой человек, лишенный разума, страшнее, чем мертвец.
Ложь откровенная или уклончивая, высказанная или нет, всегда остается ложью.
Нам дана жизнь с непременным условием храбро защищать ее до последней минуты.
Не всегда высоко то, что занимает высокое положение, и не всегда низко то, что занимает положение низкое.
Правда, всегда отважна.
Трудолюбие – душа всякого дела и залог благосостояния.
Человек не может по-настоящему усовершенствоваться, если не помогает усовершенствоваться другим.
Федор Достоевский – русский писатель.
Красота спасет мир.
Величайшее умение писателя – это уметь вычеркивать.
Кто умеет и кто в силах свое вычеркивать, тот далеко пойдет.
В истинно любящем сердце или ревность убивает любовь, или любовь убивает ревность.
Деньги – это чеканная свобода.
Дьявол с Богом борется о поле битвы, сердца людей.
Любовь столь всесильна, что перерождает и нас самих.
Мирило народа не то, каков он есть, а то, что он считает прекрасным и истинным.
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
Оправдайте, не карайте, но назовите зло злом.
Счастье не в счастье, а лишь в его достижении.
К сожалению, правда почти всегда бывает неостроумно.
Влюбиться еще не значит любить.
Влюбиться можно и ненавидя.
Дурак.
Дурак, признавший, что он дурак, уже не дурак.
Тварь ли я дрожащая или право имею?
Станьте солнцем, вас все и увидят.
Русские люди вообще широкие люди, широкие, как их землян.
Тоже, у нас на Руси себя Наполеоном теперь не считает.
Я знаю все, но не знаю ничего хорошего.
Пусть я не достигну ничего, пусть расчет неверен, пусть лопну и провалюсь все равно.
Я иду.
Иду потому, что так хочу.
Александр Дюма — французский писатель.
История — это гвоздь, на которой вешаю свои романы.
В их обществе я бы умер со скуки.
Не будь там меня.
Молодость — большой недостаток для того, кто уже не молод.
Бывают услуги настолько неоценимые, что за них можно отплатить только неблагодарностью.
Почему дети обычно такие умные, а родителей, как правило, нет.
Как видно, потому что дети ходят в школу.
Александр Дюма сын — французский писатель.
Анонимные письма хороши уже тем, что на них не нужно отвечать.
Женщина вдохновляет мужчину на великие дела и мешает ему совершать их.
Оставьте трех мужчин вместе после обеда, и вы можете быть уверены, что разговор зайдет о женщинах и что заведет его тот из них, кто постарше.
Самое интересное не то, что тебе говорит женщина, а то, о чем она умалчивает.
Еврипид 480, 406 до н.э.
Древнегреческий драматург.
Когда Бог хочет наказать человека, Он прежде всего лишает его рассудка.
Если ты ценишь свою жизнь, помни, что и другие не меньше ценят свое.
Истинное мужество, осторожность.
Король должен помнить три вещи, что он управляет людьми, что он обязан управлять ими согласно с законами, что он не вечно будет управлять.
Не умершего следует вам оплакивать, а рождающегося для тяжкой борьбы с невзгодами жизни.
Звание свободного человека дороже всего.
Екатерина 2.
Великая российская императрица.
Мужчины в 20 лет занимаются любовью более страстно, однако в 30 гораздо лучше.
Победителей не судят.
Лекарство от глупости еще не найдено.
Рассудок и здравый смысл не то, что оспа.
Привить нельзя.
Лучше оправдать 10 виновных, чем обвинить одного невиноватого.
Всякий русский в глубине души не любит ни одного иностранца.
Екатерина Медичи, французская королева.
Иногда лучше отступить, чтобы разбежаться и подальше прыгнуть.
Елизавета Ай, английская королева.
Море и воздух принадлежат всем, ни одна нация не вправе владеть океанами.
Елизавета Найвицкая с королевы Румынии писала под псевдонимом Кармен Сильва.
Когда надежда нас покидает, она уходит копать нам могилу.
Счастье — это единственное, что можно дать другому, не отнимая ничего у себя.
Афоризм, как пчела.
Тут и душистый мед, и ядовитое жало.
Жизнь — это пьеса, в которой мы слишком часто остаемся любителями.
Жанна Дарк — французская героиня Столетней войны.
Чтобы Бог даровал победу, солдаты должны сражаться.
Я не боюсь ничего, кроме предательства.
Господь знает, куда Он ведет нас, а мы узнаем в конце пути.
Вы постарайтесь, а уж Бог постарается.
Жан Жорес — французский философ.
История никогда не приведет к тому, чтобы личное мужество, индивидуальное благородство стали излишними для людей.
Истинный патриот — тот, кто говорит правду даже своей стране.
Мы должны брать из прошлого огонь.
Илья Ильф и Евгений Петров — советские писатели.
Где же это видано, чтобы десять партийных одному беспартийному кланились?
Посадка в бесплацкартный поезд носила обычный кровопролитный характер.
Всю контрабанду делают в Одессе, на Малой Арнаутской улице.
Почем опиум для народа?
Автомобиль — не роскошь, а средство передвижения.
Ударим автопробегом по бездорожью и разгильдяйству.
Это были люди серьезные и шутили только раз в году, первого апреля.
Жорж Клеманса — французский политик.
Женщины живут дольше мужчин, особенно вдовы.
Америка — единственная страна, перешедшая из стадии варварства прямо в стадию дегенерации, минуя стадию цивилизации.
Кладбища полны незаменимых людей.
Кристина — шведская королева Швеции.
Хвостуны редко бывают храбрыми, а храбрые редко бывают хвостунами.
Василий Ключевский — русский историк.
История ничему не учит, а только наказывает за незнание уроков.
Когда кошка хочет поймать мышку, она притворяется мышкой.
Прямой путь.
Кратчайшее расстояние между двумя неприятностями.
Под здравым смыслом всякий разумеет только свой собственный.
Владимир Короленко — русский писатель.
Человек создан для счастья, как птица для полета.
Агата Кристи — английская писательница.
Каждый убийца, вероятно, чей-то хороший знакомый.
Странный это мир, где двое смотрят на одно и то же, а видят полностью противоположное.
Политик хочет оставаться на своем посту всегда из самых высоких побуждений.
Чуть-чуть злословие придает жизни пикантную остроту.
Странная все-таки вещь — интуиция, и отмахнуться от нее нельзя, и объяснить невозможно.
Если секрет знают больше, чем двое, это уже не секрет.
Женщины не умеют ждать, помните об этом.
Чудесно все-таки заведено в природе.
Любой мужчина, с виду совсем не привлекательный, обязательно становится избранником какой-то женщины.
Мне всегда было непонятно, почему худшие из мужчин вызывают интерес у лучших жен.
Из-за этих блондинок в мире происходит столько зла.
Смерть создает предвзятые мнения в пользу умерших.
Есть поговорка, что о мертвых надо говорить либо хорошо, либо ничего.
По-моему, это глупость.
Правда всегда остается правдой.
Если уж на то пошло, сдерживаться надо, разговаривая о живых.
Их можно обидеть, в отличие от мертвых.
Свобода стоит того, чтобы за нее бороться.
Утомительно, когда человек все время оказывается прав.
Молодым кажется, что старики глупы, но старики-то знают, что молодые дурачки.
В жизни каждый должен совершать свои собственные ошибки.
Докопаться до истины никогда не поздно.
Человеческая природа везде одинакова.
Высокая репутация — первейшая необходимость для жулика.
Зло, сделанное человеком, зачастую переживает его самого.
Разговоры изобретены для того, чтобы мешать людям думать.
Нинон Деланкло — французская куртизанка.
Красота без очарования — все равно, что крючок без наживки.
Боже, позволь мне стать добродетельным человеком, но не добродетельной женщиной.
Когда женщине исполнится 30, первое, что она начинает забывать, это свой возраст, а в сорок он уже совершенно изглаживается из ее памяти.
Выбирайте, либо любить женщин, либо понимать их.
Сердце — это крепость, которую легче завоевать, чем удержать.
Лучше быть обманутым, чем оскорблять друга своим недоверием.
Ваш ребенок не говорит.
Да вы просто счастливица.
Он не будет пересказывать ваши слова.
Владимир Ильич Ленин.
Власть советам, земля крестьянам, мир народам, хлеб голодным.
Жить в обществе и быть свободным от общества нельзя.
Идеи становятся силой, когда они овладевают массами.
Капиталисты готовы продать нам веревку, на которой мы их повесим.
Пока есть государство, нет свободы.
Когда будет свобода, не будет государства.
Разбитые армии хорошо учатся.
Религия — род духовной севухи.
Богатые жулики — это две стороны одной медали.
Нужно уметь работать с тем человеческим материалом, который есть в наличии.
Других людей нам не дадут.
Промедление смерти подобно.
Сначала нужно взять власть, а там будет видно.
Мы грабим награбленное.
Социализм без почты, телеграфа, машин — пустейшая фраза.
Революция не делается по заказу.
Не ошибается только тот, кто ничего не делает.
Лучше меньше, да лучше.
Авраам Линкольн, президент США, 1861, 1865.
Большинство людей счастливы настолько, насколько они считают себя счастливыми.
Когда я делаю добро, я чувствую себя хорошо.
Когда я поступаю плохо, я чувствую себя плохо.
Вот моя религия.
Избирательный бюллетень сильнее пули.
Коней на переправе не меняют.
Даже самый лучший человек недостаточно хорош для того, чтобы править другим человеком без его согласия.
Людовик, 14, король Франции.
Государство — это я.
Мне было бы легче примирить всю Европу, чем нескольких женщин.
Маргарита Наварская, королева Навары.
В любви и на войне одно и то же крепость, ведущая переговоры, наполовину взята.
Мне столько раз приходилось слышать о людях, которые умирают от любви, но за всю жизнь я не видела, чтобы кто-нибудь из них действительно умер.
Можно вынести все, кроме безделья.
Не бывает огня без дыма, но зато дым мне много раз пришлось видеть и там, где не было никакого огня.
Марк Аврелий, римский император.
Пусть дела твои будут такими, какими ты хотел бы их вспомнить на склоне жизни.
Самый презренный вид малодушия — это жалость к самому себе.
Люди рождены друг для друга.
Настоящий способ мстить врагу — это не походить на него.
Вольную волю не преневолит никто.
Говорить правду — это не столько дело воли, сколько привычки.
Если не можешь изменить обстоятельства, измени свое отношение к ним.
Сколько можно говорить о том, каким должен быть человек?
Пора уже стать им!
Проспер Мереме, французский писатель.
Есть вещи важнее денег, но без денег эти вещи не купишь.
Следует делать лишь те глупости, которые доставляют удовольствие.
Иван Мичурин — русский и советский ученый.
Мы не можем ждать милости от природы, взять их у нее наша задача.
Мишель Монтень — французский писатель и философ.
Когда я играю с кошкой, неизвестно, кто кого больше развлекает.
Те, кто содержит животных, должны признать, что скорее они служат животным, чем животные имени Наполеона.
Большие батальоны всегда правы.
В любви единственная победа — это бегство.
В ранце каждого солдата лежит джезл маршала.
Войско баранов, возглавляемое львом, всегда одержит победу над войском львов, возглавляемых бараном.
Гениальные люди — это метеоры, призванные сгореть, чтобы озарить свой век.
Есть два рычага, которыми можно двигать людей — страх и личный интерес.
Красивая женщина нравится глазам, а добрая — сердцу.
Одна бывает прекрасную вещью, а другая — сокровищем.
Наибольшее из всех безнравственностей — это браться за дело, которое не умеешь делать.
Народ, не желающий кормить свою армию, вскоре будет вынужден кормить чужую.
От великого до смешного один шаг.
Последнее слово всегда остается за общественным мнением.
У политики нет сердца, а есть только голова.
Штыками можно сделать все, что угодно, только нельзя на них сидеть.
Успех — вот что создает великих людей.
Война состоит из непредусмотренных событий.
В России нет дорог, только направление.
Остановиться можно при подъеме, но не при падении.
Что такое история, как не ложь, с которой все согласны?
Пишите коротко и неясно.
Будите меня только, если придут плохие новости, а если хорошие — ни в коем случае.
Проститутки — это необходимость.
Иначе мужчины набрасывались бы на порядочных женщин на улицах.
Бог воюет на той стороне, у которой при прочих равных условиях больше войск.
Для ведения войны мне необходимы три вещи.
Во-первых, деньги.
Во-вторых, деньги.
И в-третьих, деньги.
Легче создавать законы, чем следовать имени невозможность.
Слово из словаря глупцов.
Наполеон III — первый президент, а затем император Франции.
Путь к сердцу солдата лежит через его желудок.
Николай — российский император.
В России две беды, дураки и дороги.
Джейн Остин — английская писательница.
Мы должны прощать эгоистов.
Они неизлечимо больны.
Человек, которому некуда девать собственное время, всегда без малейшего зазрения совести посягает на чужое.
Уж лучше вообще не иметь мозгов, нежели находить им дурное применение.
Одной половине человечества всегда непонятно, почему что-то нравится другой.
Конечно, любовь желательна, но деньги почему-то всегда необходимы.
В мире не найдется столько богатых мужчин, сколько красивых женщин их заслуживает.
Павел Ай — российский император.
Я желаю лучше быть ненавидимым за правое дело, чем любимым за дело неправое.
Петр Ай Великий — первый российский император.
Врачую тело свое водами, а подданных — примерами.
И в том, и в другом исцеление вижу медленное.
Злотиха летать не может.
Деньги — суть артерии войны, промедление смерти подобно.
Есть желание, тысяча способов, нет желания, тысяча поводов.
Несчастье бояться, счастья не видать.
Говори кратко, проси мало, уходи борзо.
С государственными доходами поступать надлежит осторожно, об них я должен отдать отчет Богу.
Уильям Питт младший, британский премьер-министр.
Где кончаются законы, там начинается тирания.
Необходимость, отговорка тиранов и предмет веры рабов.
Козьма, прудков, литературная маска, под которой в журналах выступали в 50-е, 60-е годы, 19-го века, поэты Алексей Константинович Толстой и братья Жемчужников.
Обручальное кольцо есть первое звено в цепи супружеской жизни.
Никто не обнимет необъятного.
Зри в корень!
Лучше скажи Малону, хорошо.
Что скажут о тебе другие, коли ты сам о себе ничего сказать не можешь.
Если у тебя есть фонтан, заткни его, дай отдохнуть и фонтану.
Смерть для того поставлена в конце жизни, чтобы удобнее к ней приготовиться.
Все говорят, что здоровье дороже всего, но никто этого не соблюдает.
Не расстравляй раны ближнего, страждущему предлагай бальзам.
Копая другому яму, сам в нее попадешь.
Если хочешь быть счастливым, будь имени, что имеем, не храним, потерявши, плачем.
Чувствительный человек, подобен сосульке, пригрей его, он растает.
Если на клетке слона прочтешь надпись Буйвол, не верь глазам своим.
Одного яйца два раза не высидишь.
Люби ближнего, но не давайся ему в обман.
В спертом воздухе при всем старании не отдышишься.
Александр Сергеевич Пушкин, не откладывай до ужина того, что можешь съесть за обедом.
Точность, вежливость поваров.
Я пишу для себя, а печатаю для денег.
Карл Радек, советский политик.
Трудно со Сталином полемизировать, ты ему сноску, а он тебе ссылку.
Фаина Раневская, советская актриса.
Сняться в плохом фильме все равно, что плюнуть в вечность.
Четвертый раз смотрю этот фильм и должна вам сказать, что сегодня актеры играли как никогда.
Вы знаете, что такое сниматься в кино.
Представьте, что вы моетесь в бане, а туда приводят экскурсию.
Сейчас актеры не умеют молчать.
А кстати, и говорить, мне всегда было непонятно.
Люди стыдятся бедности и не стыдятся богатства.
Проклятый 19 век, проклятое воспитание.
Не могу стоять, когда мужчины сидят.
Орфографические ошибки в письме, как клоп на белой блузке.
Пусть это будет маленькая сплетня, которая должна исчезнуть между нами.
Жизнь проходит и не кланяется, как сердитая соседка.
Старость — это, когда беспокоят неплохие сны, а плохая действительность.
Наверное, я чистая христианка.
Прощаю не только врагов, но и друзей своих.
Чем я занимаюсь?
Симулирую здоровье.
Я уже так стара, что стала забывать собственные мемуары.
Жизнь отнимает у меня столько времени, что писать о ней совсем некогда.
Я народная артистка, а не народная учительница.
Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи.
Арман Дерри Шилье, первый министр Франции при Людовике XIII.
У меня никогда не было других врагов, кроме врагов государства.
Кто уклоняется от игры, тот ее проигрывает.
Умалчивать наука королей.
Предательство — это всего лишь вопрос времени.
Дайте мне шести строчек, написанных рукой самого честного человека, и я найду в них то, за что его можно повесить.
Кто покупает правосудие оптом, торгует им в розницу.
Кто не умеет скрывать свои мысли, не умеет и управлять.
Финансы составляют ту точку опоры, которая, согласно Архимеду, позволяет перевернуть весь мир.
Максимилиан Робеспьер — лидер французской революции.
Есть люди полезные, но нет ни одного необходимого.
Один только народ бессмертен.
Теодор Рузвельт — 25-й президент США.
Я могу управлять Соединенными Штатами и могу управлять своей дочерью Эйлис, но я не могу делать то и другое одновременно.
Не повышай голоса, но держи на готове большую дубинку, и ты далеко пойдешь.
Никогда не ошибается лишь тот, кто ничего не делает.
Я думаю, что хуже, чем жесткость сердца.
Может быть, лишь одно качество — мягкость мозгов.
Не бойтесь ошибаться, бойтесь повторять ошибки.
Меня не заботится, что обо мне подумают другие, но зато меня заботится, что подумаю я сам о своих поступках.
Жорж Сант Аврора Дюпен 1803-1876 Французская писательница Мужчина, который умно говорит о любви, не очень влюблен.
Можно объяснить другим, почему ты вышла за своего мужа, но нельзя убедить в этом себя.
Мы навлекаем на себя несчастье, которым уделяем слишком много внимания.
Жизнь чаще похожа на роман, чем наши романы на жизнь.
Любовь способна извинить все, кроме скупости.
Брак без любви это пожизненная каторга.
Михаил Салтыков-Щедрин русский писатель.
Врачебная наука популяризирует болезни, делает их общедоступными.
Чего-то хотелось.
Не то Конституции, не то севрюжины с хреном, не то кого-нибудь ободрать.
Эмилиана Сапата национальный герой Мексики.
Лучше умереть, стоя на ногах, чем жить, ползая на коленях.
Мария Десивиния, французская писательница.
Чем больше я узнаю людей, тем больше люблю собак.
Иосиф Сталин, ладна 1878-79-1953.
Есть человек, есть проблема, нет человека, нет проблемы.
Одним страхом нельзя удержать власть.
Ложь оказалась не менее необходимой.
Победителей можно и нужно судить.
Жить стало лучше, товарищ.
Воевать без нефти нельзя ли?
А кто имеет преимущество в деле нефти, тот имеет шансы на победу в грядущей войне.
Кадры решают все.
У чекиста есть только два пути, на выдвижение или в тюрьму.
Атомные бомбы предназначены для устрашения слабонервных.
Люди, которые думают, что можно строить социализм в белых перчатках, жестоко ошибаются.
Пойдешь на лево, придешь направо.
Чтобы руководить, надо предвидеть.
Чтобы строить, надо знать.
Чтобы знать, надо учиться.
Учиться у всех и у врагов, и у друзей, особенно у врагов.
Артиллерия — бог современной войны.
Будет и на нашей улице праздник.
Скромность украшает большевика.
Ни одной пяди чужой земли не хотим.
Но и своей земли ни одного вершка не отдадим никому.
Руководители приходят и уходят, а народ остается.
Только народ бессмертен.
Депутат должен знать, что он слуга народа.
Анна Луиза Жермина Десталь французская писательница.
В жизни приходится выбирать между скукой и страданием.
Все понять, значит, все простить.
Гений не имеет пола.
Любовь — это история жизни женщины, эпизод в жизни мужчины.
Любовь — это эгоизм вдвоем.
Игроку тяжелее всего не проигрыш, а то, что нельзя продолжать игру.
Человек, посвятивший себя погоне за полным счастьем, будет несчастнейшим из людей.
Неважность вещей делает их дорогими для нас, а их необходимость.
Чему только не поверят люди, когда им это очень хочется.
Константин Станиславский, русский и советский режиссер, реформатор театра.
Воля бессильна, пока она не вдохновится желанием.
Жить — это значит действовать.
Любите искусство в себе, а не себя в искусстве.
Театр начинается с вешалки.
Учитесь слушать, понимать и любить жестокую правду о себе.
Роберт Льюис Стивенсон, шотландский писатель.
Брак — это долгий разговор, прерываемый спорами.
Все мы знаем, что такое парламент, и всем нам за это стыдно.
Самая мрачная эпоха сегодняшний день.
Петр Столыпин, российский премьер-министр.
Вам, господа, нужны великие потрясения, нам нужна великая Россия.
Там, где деньги, там дьявол.
Шарль Морис Деталейрон Перегар, министр иностранных дел при директории Наполеоне и Бурбонах.
Целые народы пришли бы в ужас, если бы узнали, какие мелкие люди властвуют над ним.
Это больше, чем преступление.
Это ошибка!
Язык дан человеку, чтобы скрывать свои мысли.
Предательство — это вопрос даты.
Вовремя предать — это значит предвидеть.
В политике нет убеждений, есть обстоятельства.
Одни горы рождают мышей, а другие — вулканы.
Некоторые должности похожи на крутые скалы.
На них могут взобраться лишь орлы и присмыкающиеся.
Кофе должен быть горяч, как пекло черен, как дьявол чист, как ангел и сладок, как любовь.
Ум нужен для всего, но сам он не ведет ни к чему.
Ложь — такая прекрасная вещь, что не стоит ей злоупотреблять.
Верить можно только тем, кто верит в себя.
Законы можно насиловать, они не кричат.
Единственное вложение, которое ничего не стоит, но приносит большой доход — это лесть.
Лучший способ сбросить правительство — это войти в него.
Главное — не быть бедным.
Если хочешь вести людей на смерть, скажи им, что ведешь их к славе.
Верить в судьбу значит не верить в себя.
Есть оружие пострашнее клеветы.
Оружие — это истина.
Если вы хотите основать новую религию, дайте себя распять и на третий день воскреснете.
Убийство — способ незложения с престола, применяемый в России.
Нравы народа в периоды смуты часто бывают дурны, но мораль толпы строга, даже когда толпа эта обладает всеми пороками.
Бойтесь первого движения души, потому что оно обыкновенно самое благородное.
Народ стоит своего правителя.
Если в 18 лет ты не радикал, то ты подлец, а если в сорок не консерватор, ты дурак.
Марк Твен, американский писатель.
Нет, ничего легче, чем бросить курить.
Я уже 30 раз бросал.
Слухи о моей смерти сильно преувеличены.
Я не намерен портить отношения ни с небесами, ни с Адом.
У меня есть друзья и в той, и в другой местности.
Отличный способ испортить с человеком отношения сказать «Нет, вы не так рассказываете этот анекдот».
Потом рассказать по-своему.
Если ты разгневан, сосчитай до четырех, если сильно разгневан, выругайся.
Если бы все люди думали одинаково, никто не играл бы на скачках.
Хорошо было Адаму.
Если ему случалось удачно выразиться, он мог быть уверен, что сказал это первым.
Если бы змей был запретным, Адам и его бы съел.
В рай принимают не по заслугам, а по протекции, иначе вы остались бы за порогом, а впустили бы вашу собаку.
Сначала Бог создал мужчину, потом он создал женщину.
Потом Богу стало жалко мужчину, и он дал ему табак.
Существует три вида лжи.
Ложь, наглая ложь и статистика.
Святая Тереза Авильская.
Ад – это место, где дурно пахнет и никто никого не любит.
Михаил Томский, советский политик.
У нас одна партия у власти, а остальные в тюрьме.
Лев Троцкий – один из организаторов Октябрьской революции 1917 года, потом лидер оппозиции.
Даже вынужденные менять существо своих взглядов, люди втискивают его чаще всего в старые формы.
Ничего не стоит та партия, которая не ставит своей целью захват власти.
Иван Тургенев, русский писатель.
Мужчина может сказать, что дважды два не четыре, а пять или три с половиной, а женщина скажет, что дважды два стеариновая свечка.
Смех без причины, лучший смех на свете.
Оскар Уайльт, ирландский писатель.
Весь мир, театр, но трупа никуда не годится.
Господь, создавая человека, несколько переоценил свои силы.
Единственный способ отделаться от искушения уступить ему.
Женщины бывают только двух родов, некрасивые и накрашенные.
Леонид Филатов, советский актер и поэт.
В нашей пишущей стране пишут даже на стене.
Вот и мне пришла охота быть со всеми наравне.
Гостей во дворце, как семян в огурце.
Один из Швеции, другой из Греции, третий из Гавайи и всем жрать подавай!
Ты у нас такой дурак.
По субботам, а ли как?
Действуй строго по закону, то беждействуй втихаря.
Утром мажу бутерброд.
Сразу мысль, а как народ?
И икра не лезет в горло, и компот не льется.
Я фольклорный элемент, у меня не считалась и дюма.
Вот и сбрендила с ума!
Поверьте, нет на свете такого человека, которого ни за что было бы казнить.
Все дело в изобретательности судей.
Прежде чем давать советы правительству, надо заслужить уважение собственной жены.
Такая уж традиция в народе.
Ему всегда кого-то надо клясть.
Не выгонять же этого дебила.
Придется продолжать его любить.
Когда с людьми знакомишься на ощупь, готовься к неприятностям, дружок.
Фома Аквинский, христианский философ.
В каждой душе живет тяготение к счастью и смыслу.
Знание настолько ценная вещь, что его не зазорно добывать из любого источника.
Правители нуждаются в мудрецах значительно больше, чем мудрецы в правителях.
Я часто раскаивался в том, что говорил, но редко сожалел о том, что молчал.
Бенджамин Франклин, один из лидеров войны за независимость США, автор американской конституции.
Большая империя, как и большой пирог, начинает крошиться с краев.
Видеть легко.
Трудно предвидеть.
Демократия — это договор о правилах между хорошо вооруженными джентльменами.
Держи глаза пошире до свадьбы и зажмуривай после.
Если между свободой и безопасностью народ выбирает безопасность, в конечном итоге он теряет и то, и другое.
Если ты не внемлешь благоразумию, то оно тебе обязательно отомстит.
И прежде чем посоветоваться с прихотью, посоветуйся со своим кошельком.
Кот в перчатках мышь не поймает.
Кто покупает лишнее, в конце концов продает необходимое.
Легче подавить в себе первое желание, чем удовлетворить все последующие.
Мастер находить оправдание редко бывает мастером в чем-нибудь еще.
Не наблюдать за работниками значит оставлять им открытым свой кошелек.
Неизбежны только смерть и налоги.
Опыт — это дорогая школа, но что делать, если для дураков нет другой школы?
Самый благородный в мире вопрос звучит так.
Какое доброе дело я могу совершить?
Сильный тот, кто сумел победить свои дурные привычки.
Служить Богу значит делать людям добро, но многие считают, что молитва — это более легкий вид служения и предпочитают именно его.
То, что нельзя исправить, не следует оплакивать.
Три переезда равны одному пожару.
Трое могут сохранить тайну, только если двое из них мертвы.
Учи своих детей молчать.
Говорить они научатся сами.
Чем лучше врач, тем больше он знает бесполезных лекарств.
Что могут сделать законы в политике без морали?
Есть, чтобы жить, а не жить, чтобы есть.
Чем больше еды, тем больше болезней.
За обедом съешьте немного, за ужином еще меньше.
А еще лучше лечь спать совсем без ужина.
С тех пор, как люди научились варить пищу, они едят вдвое больше, чем требует природа.
Зигмунд Фрейд, австрийский психолог.
Любовь — это самый проверенный способ преодолеть чувство стыда.
Задача сделать человека счастливым не входила в план сотворения мира.
Первый человек, который бросил ругательство вместо камня, был творцом цивилизации.
Иногда сигара всего лишь сигара.
Фридрих — великий король Пруссии.
Король первый слуга и первое должностное лицо в государстве.
Привычка — разум глупцов.
Как бы ни было велико желание мира, никогда не следует жертвовать безопасностью и честью.
Титулы — это декорации дураков.
Слава, не приносящая нам счастья.
Пустая молва — слава, не приносящая счастья нашим подчиненным.
Позор.
Переговоры без оружия, что музыка без инструментов.
Если бы наши солдаты понимали, из-за чего мы воюем, нельзя было бы вести ни одной войны.
Даниил Хармс, советский писатель.
Всякая мудрость хороша, если ее кто-нибудь понял.
Непонятая мудрость может запылиться.
Я есть мир.
Но мир — это не я.
Я такой же, как и вы, все только лучше.
Попробуй сохранить равнодушие, когда кончатся деньги.
Гай Юлий Цезарь, 144 до нашей эры.
Римский политик и полководец.
Задача полководца — побеждать столько же умом, сколько мечом.
Я предпочел бы быть первым в бедном городке, чем вторым в Риме.
Пришел, увидел, победил.
Есть две вещи, которые утверждают, защищают и умножают власть.
Войска и деньги, и друг без друга они немыслимы.
Воспоминания о жестокости, плохая опора в годы старости.
Каждый кузнец своей судьбы.
Люди охотно верят тому, чему желают верить.
Стефан Цвейк, австрийский писатель.
Книга есть альфа и омега всякого знания, начало начал каждой науки.
Когда между собакой и кошкой вдруг возникает дружба, то это не что иное, как союз против повара.
Марина Цветаева, русская и советская поэтесса.
Женщины говорят о любви и молчат о любовниках мужчины.
А брат?
Можно шутить с человеком, но нельзя шутить с его именем.
Карел Чапик, чешский писатель.
Договоры существуют для того, чтобы их выполнял более слабый.
Много придумано для того, чтобы не думать.
Одно из величайших бедствий цивилизации – ученый-дурак.
Представьте себе, какая была бы тишина, если бы люди говорили только то, что знают.
Юмор – самое демократичное из человеческих наклонностей.
Невил Чемберлен – британский премьер-министр.
Коммунисты сами себе создают трудности, а затем сами же героически их преодолевают.
Гилберт Честертон – английский писатель.
Тот, кто хочет всего, не хочет ничего.
Фанатик – тот, кто воспринимает всерьез собственное мнение.
Антон Чехов – русский писатель.
Умный, любит учиться, а дурак – учить.
Университет развивает все способности, в том числе глупость.
Женщины без мужского общества блекнут, а мужчины без женского глупеют.
Если жена тебе изменила, то радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.
Если против какой-нибудь болезни предлагается очень много средств, это значит, что болезнь неизлечима.
Честные не лгут, когда не нужно.
Хорошему человеку бывает стыдно даже перед собакой.
Там хорошо, где нас нет, в прошлом нас уже нет, и оно кажется прекрасным.
Иван Шадр – советский скульптор, булыжник, оружие пролетариата.
Евгений Шварц – советский драматург.
С тех пор, как его величество объявил, что наша нация есть высшая в мире, нам приказано начисто забыть иностранные языки.
Деревья и те вздыхают, когда их рубят.
Прибери в комнатах, вымой окна, на три пол выбили кухню, выпали грядки, посади под окнами семь розовых кустов, познай самое себя и намели кофе на семь недель.
Я вместе с фамильными драгоценностями унаследовал все подлые фамильные черты.
Человек, который понапрасну теряет время, сам не замечает, как стареет.
Детей надо баловать, тогда из них вырастают настоящие разбойники.
Мария фон Эбнер-Шенбах австрийская писательница.
Браки совершаются на небесах, но там не заботятся, чтобы они были удачны.
Плохо, если супруги заставляют друг друга скучать.
Но куда хуже, если лишь один из них заставляет скучать другого.
В ревматизм и в настоящую любовь не верят до первого приступа.
Что бы стало с могуществом женщин, если бы не мужское тщеславие?
У умной женщины миллионы природных врагов, все глупые мужчины.
Трудно считать дураком человека, который восхищается нами.
Иные считают, что у них доброе сердце, а это всего лишь слабые нервы.
Легче помочь голодному, чем объевшемуся.
Когда женщина научилась читать на свет, появился женский вопрос.
Воображаемые недуги неизлечимы.
Джордж Эллиот английская писательница.
Женщина верит, что дважды два будет пять, если хорошенько поплакать и устроить скандал.
Животные, очень милые друзья, не задают вопросов и не критикуют.
Как счастливы пессимисты!
Как они рады, когда оказывается, что радости нет!
Фридрих Энгельс, немецкий философ.
Человек перестал быть рабом человека и стал рабом вещи.
Личность характеризуется не только тем, что она делает, но и тем, как она это делает.
Не может быть свободен народ, угнетающий другие народы.
Сила, нужная ему для подавления другого народа, в конце концов, всегда обращается против него самого.
Общество не может освободить себя, не освободив каждого отдельного человека.
Не будем, однако, слишком обольщаться нашими победами над природой.
За каждую такую победу она нам мстит.
Как красив русский язык!
Все преимущества немецкого без его ужасной грубости.
Господство мужчины в браке есть простое следствие его экономического господства и само собой исчезает вместе с последним.
Ум зависит от желудка.
Каковы люди, такова и дискуссия.
Нельзя уйти от своей судьбы.
Эразм Роттердамский, нидерландский ученый и писатель.
В темноте все женщины одинаковы.
Костью Мы Костью
